Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dêem a mim um pouco de tempo para confirmar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns momentos, por favor
Para resolver este problema, tentei remover o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta na app e insira novamente as informações, então verifique se o problema foi resolvido
O que acontecer, me avise por favor.
Prazer, meu nome é NAME-M.
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Sem problemas!
Eu te ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você desconectou-se de vários jogos propositalmente antes deste problema ter começado a ocorrer?
Tudo bem.
Nesse caso, eu aconselho que você jogue em um modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E verifique se irá concluí-lo desta vez e não se desconectar do jogo.
Nesse momento deverá começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver outras dúvidas para mim.
Oi, NAME-M
Falei com a Ajuda PRS-ORG e meu nome é NAME-M. Você poderia me dizer seu nome, por favor?
Vi que você está enfrentando o problema com o seu ranking no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com esse problema do seu rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer de melhor para você.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Conforme eu verifiquei, trata-se de um problema recente e a nossa equipe responsável ainda está trabalhando nisso.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo até que nossa equipe se encarregue de investigar o problema.
Entretanto, para qualquer atualização mais recente em relação a correções, você pode visitar nosso perfil do Twitter.
Sim, nossa equipe de referência está trabalhando no problema.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo&gt;
Não tem problema.
Estou feliz por ter podido te ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas de jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia, NAME-N
Bom dia, espero que esteja tudo bem no seu fim.
Como posso ajudar hoje?
Procurei investigar isso e ajudá-lo na atualização do idioma.
Pode me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento, uma vez que você tiver feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum outro problema, por favor não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde! Fique bem!
Bom dia! Meu nome é NAME-N, bom trabalho com a ajuda da PRS-ORG!
Eu espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje?
Por favor, explicite sua preocupação mais, para que eu possa ajudá-la de acordo com o assunto.
Posso saber que erro exato que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Estamos gratos pelo seu contato.
Vou documentar tudo imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a avisar-nos sobre este problema e pelo que agradecemos.
Eu compartilhei o seu feedback e registramos o erro.
Bom dia, NAME-M!
É ótimo conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi direito, alguns jogadores foram enviados para PRS-ORG e você quer de volta.
Isso é correto?
Peço desculpas por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação sobre a PRS-ORG.
Posso saber o seu e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação!
Sinceramente agradecemos o seu apoio à PRS-ORG, no entanto peço desculpa porque uma vez que uma PRS-ORG é enviada, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que gostasse de ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer nenhuma mudança aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, é possível ajudar em alguma coisa?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é nome-n.
Caso tenha alguma outra dúvida, entre em contato conosco através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi amigos, bom dia.
Obrigado pela visita à nossa assistência do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu solucione o problema.
Espere um pouco, eu darei uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, peço desculpas por informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificativas de dinheiro real devem ter uma probabilidade mínima de 1,8.
Por conseguinte, esta conta não se qualifica para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sabes que eu estou sempre aqui para te escutar, mesmo que não tenha uma solução.
Porém, nesse caso, sou incapaz de resolver o problema.
Eu solicito cortesmente que entenda esta preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu bom entendimento.
Oi, obrigada por entrar em contato.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou no caminho certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa avaliar sua consulta, preciso saber se você recebe alguma mensagem de erro durante o login.
Tudo bem.
Para conferir as informações, posso deixar sua conversa em espera por 3 ou 4 minutos?
Oi,  NAME-F! Espero que você esteja indo bem!
Por favor, detalhe sua preocupação, será um prazer ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Pelo que compreendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, esteja certo de que estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi! É um prazer te conhecer!
Como posso ajudar você hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudar você com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você possui mods ou CCs com o jogo?
Você pode verificar duas vezes se algum mod ou CC foi incluído?
Sim, remova-os e então repare o jogo no PRS-ORG.
Selecione a biblioteca de meus jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito no tile do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Olá lá, muito bom encontrar você.
Houve um problema de conexão da PRS-ORG algumas horas atrás, mas está resolvido.
URL
Você pode obter atualizações sobre o link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Qual a mensagem de erro você está recebendo ao tentar conectar-se ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que finalizar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que esteja bem hoje!
Por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudar. Tenha certeza de que irei ajudá-lo da melhor forma possível com seu problema com o aplicativo na web.
Por favor, compartilhe a
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Ok, por favor, dê um tempo para eu poder verificar isso para você.
Ao verificar, o sistema diz que a conta não está autorizada para o acesso à aplicação da web.
Por favor, continue jogando e o seu acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, bom dia para o encontro, Nome-M
NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentei o meu melhor para ajudá-lo com as possíveis opções disponíveis em relação ao reembolso do jogo.
Posso ter o seu email e o nome de usuário para localizar a conta da EA/PRS-ORG?
Obrigada pelos dados da conta.
Estou enviando a você um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o título "Verifique a propriedade de sua Conta da PRS-ORG" na caixa de entrada ou caixa de spam.
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo novamente.
Estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, resolvi terminar nossa conversa hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! Bom dia!
Vejo que não consegue PRS-ORG depois de atualizar PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos de sistema não foram atendidos.
E você quer obter o game de 32 bits atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, mas não se preocupe, vou ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG à PRS-ORG.
Este jogo só será executado nas versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso te ajudar?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua dúvida.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte os passos mencionados no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Bom dia. Oi NAME-F, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigado pela pergunta.
Então você está incapaz de acessar o PRS-ORG em Português, certo?
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de tudo, gostaria de me desculpar pela confusão que você teve que enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e vi que alguns jogadores estão a enfrentar este problema. No entanto, a boa notícia é que estamos a investigar com os nossos desenvolvedores de jogos.
Eles estão trabalhando bastante no problema para consertá-lo tão rápido quanto possível.
O idioma deve ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito de atualizações, aqui está o seu identificador de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e por ter tido paciência comigo.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, solicitarei que você cuide bem de você.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendo.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para poder entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo PRS-ORG draft usando as moedas PRS-ORG.
Crie as moedas e use-as para entrar.
Não há uma confirmação oficial sobre novos servidores após esse dia.
Obrigada pela informação, aguarde um minuto para eu reportar isso.
Obrigada pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles revissem e analisem o caso para ver o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham enviado um relato semelhante, pelo que poderá simplesmente dar o seu parecer favorável a esse relato.
URL
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ter sido tão simpática.
Não hesite em entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e cuidado com a saúde!
Olá, espero que esteja bem. Vi que você foi banido, não é mesmo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para te ajudar com a conta bloqueada.
Por favor, envie o email vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Ao que parece, você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos falando
Parece que você está ausente da tela. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Aparentemente você está distraído, me diga se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, pode nos contatar em URL
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Eu não entendi direito, o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente em nosso site. Ele está disponível no PRS-ORG.
por este mês somente.
É uma promoção do PRS-ORG, não um promoção PRS-ORG.
É exclusivo para a PRS-ORG e não é encontrado em todas as plataformas.
Estará grátis apenas durante este mês.
Não do próximo mês.
É grátis apenas para o mês de maio e é uma promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção PRS-ORG, seria gratuita em todas as plataformas e não somente no PRS-ORG
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise.
Bom dia, NAME-M.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Gostaria de saber mais sobre a sua situação com o PRS-ORG, como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e me desculpe muito pelo problema.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar este problema, não precisa se preocupar. Por favor, siga o link abaixo e faça o processo de solução de problemas. Se você ainda tiver problemas, por favor, me informe.
Eu posso entender perfeitamente sua situação, já que também sou jogadora.
Se ainda estiver tendo o mesmo problema de jogabilidade, solicito que você registre esta questão para a equipe do jogo através do link abaixo, para que possam trabalhar nesta questão e, no futuro, possam trabalhar com o patch possível.
URL
Obrigada e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Você é um querido.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Boa sorte!
Oi NAME-M .
É um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada por este esclarecimento.
Por favor, não se preocupe.
Não precisa se preocupar, vou ajudar você.
Por favor, dê um momento para que eu consulte os detalhes da conta.
Muito obrigada pela sua paciência e colaboração!
Muito obrigado pelo tempo e paciência!
Acabei de consultar com a minha equipe, sobre o seu problema e parece que há alguns problemas técnicos no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
A coisa boa é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por serem muito cooperativos durante o chat!
Fico feliz por poder ter ajudado!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e saudável!
Boa diversão!
Bom, é um prazer!
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - <URL
Você poderia dar mais alguns detalhes por gentileza?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhum retorno, nosso programa desconectará a conversa agora.
Se você precisar de mais assistência com essa ou qualquer outra questão, por favor não hesite em contatar-nos novamente em URL, e tenha um excelente momento!
Olá, bom dia. Prazer em conhecê-lo.
Tudo bem, boa noite, bom dia. Gostaria de te ajudar. O que precisa?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG, desejando alterar o idioma certo?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para acessar as configurações.
Navegue para a seção "Advanced Launch Options" (Opções de inicialização avançadas).
Selecione o idioma desejado e pronto.
Além disso, vá até o jogo para fazer a consertar e faça isso uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se nós ainda estamos conectados.
Como você não teve uma resposta, teve que encerrar o bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi M
ME-M, ótimo conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer colocar a sua conta PRS-ORG no PC.
Vou ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de dizer-lhe que o PRS-ORG não funciona atualmente em plataformas cruzadas, portanto não será possível obter a sua conta PRS-ORG no PC.
Agradeço o seu entendimento.
Vou pegar seu comentário e compartilhá-lo com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a Gente.
Caso precise de alguma ajuda, basta entrar em contato conosco em URL.
Adeus e bom dia!
Oi, NAME-M!
Bom, é um prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar com seus amigos nos jogos PRS-ORG.
Estou certa?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que ficarei feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de email registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo pelo chat.
Espero que você esteja se saindo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a associação ao PRS-ORG.
Queria saber por que você quer fazer o reembolso da assinatura PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados, NAME-M?
Como não obtive uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi, NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Se eu entendi bem, você está enfrentando um problema com o código de verificação de login, certo?
F que ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Feliz que eu pude ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fiquem seguros.
Bom dia, Nome-M, bom saber de você.
Espero que esteja tudo bem.
Eu estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente ajudá-la-ei a acessar a PRS-ORG e se você deseja desvincular a sua conta da PRS-ORG de PRS-ORG, posso ajudá-la com isso também.
Por favor, compartilhe o email ligado à conta PRS-ORG.
Obrigada pela sua visita.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O email tem como assunto "Confirme a titularidade da sua conta da PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradecemos a sua mensagem.
Como posso ler que você não está conseguindo receber o código de verificação em seu endereço de email registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, esteja certo de que irei ajudá-lo da melhor maneira possível com sua preocupação.
Eu preciso do seu email cadastrado na sua conta PRS-ORG para verificação.
Tudo bem, NAME-M. Bom de conhecer!!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza, ajudarei você a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não tem acesso ao PRS-ORG, ou quando você entra em sua conta, você vê uma conta completamente nova?
Ah!
Está funcionando como pretendido.
Quando desvincularmos uma plataforma, ocorrerá isso.
Isso nos pedirá para recomeçar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta da PRS-ORG para outra, desde que a conta tenha sido desvinculada.
Não existe nenhuma opção para transferir o progresso de jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Boa tarde, NAME-F!
NAME-F, um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja se saindo bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Concordo! Pelo que entendi você precisa de ajuda para recuperar a sua conta na PRS-ORG
. Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudá-lo!
Poderia me ajudar com o seu endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, esse endereço de email não parece ser o correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que este não é o e-mail correto, por favor, confira o e-mail correto.
Oi!
Obrigada por contatar o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-la hoje.
Por favor, aguarde aqui um momento enquanto verifico.
Obrigada por sua paciência.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Esse problema pode ser decorrente de algum problema técnico.
Sim, você pode fazer um novo saque.
Solicito sua compreensão atenciosa.
Precisa de ajuda adicional nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este problema tenha causado.
Precisa de alguma assistência a mais nesse momento?
Ok!
Se não houver mais dúvidas, encerro o chat agora.
Você tenha um ótimo dia, porém!
Se acontecer alguma outra coisa, você sabe onde encontrar a gente!
Agradecemos por contatar o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
Prazer em conhecê-lo. Como posso ver, você está enfrentando o problema de lançar o jogo.
Certo?
Com certeza, verificarei os detalhes sobre seu problema e fornecerei toda a assistência possível.
Por favor, me dê uma chance de verificar. Tudo bem?
Obrigada pela paciência. Conversei com a equipe e descobri que este problema foi reportado por vários jogadores e é um problema conhecido por enquanto, já estando sendo investigado.
Levará algum tempo a partir de agora.
Recomendo-lhe que fique de olho nas redes sociais.
Assim que o problema for resolvido, será atualizado nos canais sociais em primeiro lugar.
URL
Aguarde um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, compreendemos perfeitamente. Uma vez resolvido o problema, nossa equipe irá procurar uma ajuda alternativa aos jogadores da PRS-ORG.
Vou pedir que aguarde por algum tempo.
Estou muito agradecido pela sua compreensão aqui senhor, você é uma joia.
Muito obrigado pelo seu bom comportamento.
Foi um prazer falar contigo.
Algo mais que eu possa ajudar fora isso?
Antes de encerrar a nossa conversa, eu gostaria de pedir que você cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato com a gente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Fique bem e beijos da Índia.
Obrigada pela sua mensagem. Tenho todo o prazer em ajudá-lo com o seu problema.
Pediria para que você me indicasse seu nome, por favor?
Espero que estejamos conectados.
Como posso ver, sua conta está enfrentando algumas medidas disciplinares de nossa equipe.
Parece que sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça em games.
A suspensão é de 2 anos
Aqui, para ajudar você, precisamos escalar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Quando tivermos escalado o caso, você poderá verificar as atualizações aqui: URL
Oi NAME-M!
Bem-vindo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Ajude-me a entender como posso ajudá-la hoje.
Poderia me ajudar a entender se aconteceu algum erro
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigado pela sua explicação.
Por favor não se preocupe. Eu vou tentar o meu melhor para ajudá-lo a prestar informações sobre o jogo PRS-ORG
s assim, você pode jogar seu jogo.
Oi lá, espero que esteja indo bem.
Obrigado por enviar sua preocupação para a PRS-ORG.
Eu sugiro que você fique de olho no nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente, ainda não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia me dizer seu nome por favor?
Foi ótimo conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Entre em contato conosco novamente em caso de dúvidas em relação ao jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, seja seguro.
Oi, nome do usuário!
Espero que esteja bem.
Claro, farei o possível para ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Entendo que isso seja importante para você, mas, gostaria de informar que o PRS-ORG não pode ser utilizado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Não há problema.
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, aproveite seu dia.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso lhe ajudar?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, correto?
Não se preocupe, vou fazer o possível para te ajudar a denunciar esses jogadores.
Como um gamer, eu posso entender sua preocupação.
Sim, na verdade, a trapaça gera risco e nós todos condenamos tais atos.
Tomei o seu comentário em consideração e o adicionei às minhas anotações para compartilhá-lo com a minha equipe.
Eu sugiro que você, por favor, faça o relato com base nesse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, aprecio muito, tenha um bom momento pela frente, não deixe pequenos desapontamentos arruinarem isso, sempre sorria!
Por favor entre em contato novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia! Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou te compartilhando um link de ajuda para como vincular a sua conta da PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e mantê-lo em segurança para o futuro.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa te ajudar, ficarei feliz em te ajudar.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, solicitarei que cuide bem de si mesmo.
Para ajuda adicional por favor entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou certa?
não
Não se preocupe, certamente procurei as opções para ajudá-lo.
Por favor, avance pelo número de telefone.
PHONENUMBER para contatar por chamada.
Além disso, existe algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer conversar com você.
Antes de terminar a sessão, desejo-lhe muita saúde e prosperidade no futuro.
Se você precisar de qualquer tipo de assistência adicional com os produtos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NOME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? NOME-M Gostava de ter um contacto telefônico para falar com vcs. Minha conta foi hackeada e vcs dizem que não há nada suspeito? NOME-M Olá NOME-M, é bom falar com você e espero que esteja bem! NOME-M Não, não estou bem Vcs brincam com os clientes NOME-M Não estou a gostar nada disso. Ainda bem dizer que fui eu que fiz o que aconteceu a minha conta? PRS-ORG I understand that you want contact us on call. PRS-ORG Am I correct? PRS-ORG Sim desejava ter um contato para quem ligar por chamada Por favor PRS-ORG No worries, I will certainly look into the options to help you with. PRS-ORG Vcs não tem contato para ligar ?? PRS-ORG Meu e-mail é EMAIL PRS-ORG Já sei que me vão dizer que ninguém entrou na conta PRS-ORG Mas entraram me na conta ? PRS-ORG Please, go through the phone no. PHONENUMBER to contact us on call. PRS-ORG Apart from that Is there anything else that I can help you with? PRS-ORG Ok obrigado PRS-ORG Não obrigado só isso PRS-ORG Pleasure is all mine and lovely talking to you. PRS-ORG Before closing the session, I wish you great health and prosperity ahead. PRS-ORG If you need any further assistance with PRS-ORG products please feel free to reach out to us back at URL.
Adeus, cuidado e seja bem vindo.
Oi, tudo bem, NAME-M?
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Neste caso, podemos reportar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos fazer essa denúncia apenas para você.
Nesta situação, apenas podemos relatar isso para você.
Mencionando os seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
espere e espero que a equipe se sinta envergonhada.
Into*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para ajuda adicional, por favor contate-nos em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Prazer, bom dialogar com você aqui.
Bons dias!
Cuide-se.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta no PRS-ORG.
E por favor, indique o jogo que está faltando.
Obrigada.
Permita-me um momento para conferir.
Faça o logout e o logout novamente.
E verifique se tem PRS-ORG.
Foi uma satisfação conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique protegido.
Bom dia, meu nome é NAME-M
NAME-M!
Muito gostoso te conhecer.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então não precisa se preocupar.
Certamente, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG em PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava trabalhando antes ou não?
Sem problemas, me dá um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como vem sendo seu dia até agora?
Se estiver a utilizar um PRS-ORG, verifique as definições do controlo em; PRS-ORG > Definições > Controlo > Definições gerais do controlo.
Um deles irá substituir as mensagens de botão do PRS-ORG por mensagens de controle PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Estou feliz que o problema foi resolvido!
Fui eu quem te ajudou, então isso foi um prazer para mim!
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferência e não recebeu as moedas por eles.
Pergunte, por favor.
Posso saber quantas moedas estão paradas?
Tudo bem.
Gostaria de informá-la que existe um bug no Transfer market, onde alguns jogadores não estão recebendo as moedas após a venda dos jogadores.
A nossa equipa está a trabalhar constantemente para resolver o problema, tentando encontrar uma solução o mais rápido possível.
Sentimos muito pelo inconveniente causado.
Sugiro que você espere algum tempo enquanto nós resolvemos o problema.
Espero que você tenha entendido.
Eu entendo perfeitamente o problema, NAME-M.
Nosso time do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos sempre que nossos jogadores tenham uma boa experiência, mas também garantimos que, se houver algum problema, ele será resolvido com urgência.
Solicito que aguarde por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que finalizar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em nos contatar em URL.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você a solucionar o seu problema com o PRS-ORG.
Preciso que você fale mais sobre o problema que você está enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Estamos investigando isso para você agora.
Então, tudo parece bem, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Experimente e, caso o problema persista, recomendo entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, que deverão lhe auxiliar a encontrar uma solução.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conexão do chat pode ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Vou te ajudar com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, diga-me o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim, para poder jogar jogos PRS-ORG você precisa usar a conta PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre o problema de travamento/trava no jogo.
Por favor, siga o link abaixo para executar a solução de problemas específicos da plataforma: URL
Você precisa executar o processo de solução de problemas abaixo, que pode não parecer relacionado, mas consertará alguns problemas internos do jogo de falhas e congestionamentos.
É um chamado de encerramento do jogo
Além disso, existe alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Foi um prazer e muito legal falar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fiquem em segurança, cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-M, é um prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa tarde também para você.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta da PRS-ORG.
Não tem problema.
Certamente, tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Por favor aguarde um pouco para que eu verifique isso para você.
Oi!
Eu vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Faça-me saber se eu entendi direito.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Então, por favor, me diga sobre o problema.
Sinto muito que estejam tendo um problema com o servidor PRS-ORG.
Compartilharei esse feedback com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Eu realmente me desculpo pelo problema.
Pedi desculpas por essa situação e vou compartilhar o seu comentário para que a equipe possa resolver o problema com o servidor o mais rápido possível.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando tenho problemas com os servidores da PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver algum outro problema, eu ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Então, como posso ajudar você hoje?
Só para confirmar, a sua preocupação é em relação ao token do rascunho.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de verificar novamente com a equipe e lamento informar que não temos o poder de concedê-lo, pois nossos jogos são construídos em um sistema automatizado de servidor.
Infelizmente não há nenhuma maneira que podemos alterar/manipular isso, no entanto, eu posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode aplicar para um token em nossa página de autoajuda que estou compartilhando com você e, se você for elegível, receberá um:URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso para você, mas lamento informar que não temos essa opção disponível.
Oi, NAME-M, bom conversar com você virtualmente.
Como você está hoje?
Posso entender o quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar suas preocupações.
Como entendo que você não pode acessar o jogo porque ele está com bugs.
Isso é correto?
Entendo claramente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema no jogo PRS-ORG.
Eu gostaria de informar que o jogo foi atualizado recentemente e que todas as correções foram incluídas. Assim, o próximo update será notificado no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar algumas etapas com você e você terá que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Está bem com isso?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência da conselheira PRS-ORG para sua conta PRS-ORG, no entanto, a conversa terminou no meio.
Isso é correto?
Obrigada por confirmar, NAME-M.
Eu certamente tentarei o meu melhor para fazer você entrar agora.
Ainda restam algumas etapas a serem seguidas para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Prazer, me chamo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode encontrar mais informações sobre isso nos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Esta é o link para o nosso URL do fórum oficial.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-los, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG. Meu nome é NAME-M. Comece, por favor, me indicando o seu nome. Um prazer também. Tudo bem? Eu tenho uma dúvida com o PRS-ORG. Vejo que falam em se tornar verificado no PRS-ORG. Ser verificado é chegar na elite do PRS-ORG? Você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais na HQ. Além disso, há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo? Aqui está o link para nossos fóruns. Obrigado. Foi uma ótima experiência servir você, espero que tenha sido a mesma coisa.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M. Para começar, me dê o seu nome, por favor? Bem-vindo. Como posso ajudá-lo hoje? Prazer também. Eu tenho uma dúvida sobre o PRS-ORG. Vejo que se fala em se tornar verificado no PRS-ORG. Ser verificado significa entrar na divisão de elite do PRS-ORG? A informação mais completa sobre isso está disponível em nosso fórum oficial. Além disso, há algo mais que eu possa ajudar? Este é o link para nosso fórum URL. Ok. Obrigado. Foi uma ótima experiência ajudá-lo. Espero que você tenha tido a mesma experiência. Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG para obter ajuda. Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia!
Bom dia NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Uma vez que eu também estou aguardando meu PRS-ORG.
Eu gostaria de informar que o problema foi resolvido e, caso esteja habilitado, você poderá receber o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você vai conseguir o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para que você consiga o Ícone se você for elegível.
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Bom dia! Meu nome é NAME-F. Qual o seu nome, por favor?
Está bem. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para adicionar o PRS-ORG  PRS-ORG.
Você pode ver o jogo no cofre do PRS-ORG?
É por isso que o sistema está pedindo para efetuar uma compra.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo 10% de desconto conforme seu cadastro na PRS-ORG.
Sim, já aconteceu um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página que mostra a lista de todos os jogos da PRS-ORG onde não está a PRS-ORG tem de ser atualizada.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Bom dia, meu nome é NAME-F, e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que posso entender, você não está conseguindo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e para a Conta do PRS-ORG.
Não se preocupe, irei tentar ajudá-lo com o problema.
Obrigada.
Pergunto se você já teve a versão para PC para PRS-ORG nas últimas versões.
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, portanto, você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NAME-N" para a PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome para PC mudou recentemente?
Obrigado pelo seu contato.
Por favor, aguarde alguns minutos para verificarmos os detalhes.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Posso verificar isso por você.
Qual é o endereço de e-mail da conta da PRS-ORG?
Esta foi a última partida que você jogou?
Certo. A partida aparece com o oponente a abandonar depois de você estar a vencer por 3–1.
Você precisa esperar algum tempo, pois o resultado dessa partida não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por agora.
Eu enviarei isso para a equipe e eles vão verificar.
Deverá, já que você venceu 3-1.
Aguarde por algum tempo pois eu reportei isso.
Você tem mais alguma dúvida para mim?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Boa parte do resto do dia!
Fique bem!
Continuem vencendo!
É um prazer fazer a sua conhecida, espero que esteja bem.
Parece que você está enfrentando algumas dificuldades com a sua conta PRS-ORG.
Você pode me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Certo, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e eles não estão lá em seu PRS-ORG.
Estou certo?
Certamente vou fazer o meu melhor para ajudar você da mesma maneira!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
Nome-M, conforme verifiquei, você precisa entrar em contato com o revendedor para resolver esse problema.
Além disso, existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudar com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Vejo que você deseja redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, correto?
Sem problemas, vou fazer o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, não hesite em entrar em contato conosco em URL
Bom dia, NAME-M, bom ficar sabendo de você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada com o que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Para podermos investigar melhor esse assunto, pode me passar seu antigo endereço de e-mail?
Estou aqui para te ajudar.
Por favor, não se preocupe, farei o possível para ajudar.
Eu mandei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Bom dia! É uma alegria estar conectado com vocês.
Obrigado por explicar seu problema.
Por favor aguarde um pouco, vou verificar o problema para você.
Você pode me indicar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada.
Por favor, dê-me um tempo.
Obrigada por esperar.
Tudo bem, eu parei a assinatura. Por favor, verifique e me informe.
Você pode continuá-lo.
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você está incapaz de fazer o download do PRS-ORG no app da PRS-ORG.
Entendi que você está com um problema no download do aplicativo PRS-ORG, e não consegue fazer o download. Ocorre a seguinte mensagem: "Ocorreu um problema com seu download". Algo deu errado durante o download. Aguarde alguns minutos e tente novamente.
Entendo perfeitamente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no App da PRS-ORG.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda da PRS-ORG para limpar o cache do PRS-ORG App:
URL
Esperando sua resposta.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem. É ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação, farei o possível para ajudar você com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC para algumas línguas (confirmado até o momento para italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está trabalhando como planejado.
Ela deve conceder a versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo, como posso ajudar?
Oh!
Entendi.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sob análise.
Isso está correto?
Certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me informar o seu e-mail e Gamertag?
Sendo assim, posso localizar sua conta e conferir.
Obrigado, já verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E já que a partida está sendo revisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Não hesite em nos contatar novamente com mais dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que Deus te abençoe!
Oi NAME-M.
Boa tarde.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigada!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta do PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, é um prazer ouvir de você.
Espero que esteja tudo bem.
Bem, isso é muito bom.
Como eu estava acompanhando a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido ocorrendo.
Bom, estava apenas acompanhando a atualização do problema.
Por favor, me diga se há alguma outra coisa que eu possa ajudar você. Eu ficarei muito feliz.
Fico feliz por ter sido útil.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja alguma outra preocupação ou consulta, por favor, não hesite em contatar-nos novamente.
Cuidado e bom dia!
Oi!
Prazer em conhecê-lo(a).
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oi NAME-M.
Consigo ver que está faltando os PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou os PRS-ORG?
Ok.
Então você vai ter que contatar o Suporte PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas somente através de PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso lhe ajudar?
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos em PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, porém não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor no que diz respeito a isso. Por enquanto, aguarde por algum tempo que ele será corrigido em breve e você poderá fazer sua compra depois que o servidor estiver funcionando novamente.
Portanto, aguarde 24 horas e tente novamente. Depois seu problema será resolvido.
Ficarei feliz em ajudar com qualquer outra coisa, por favor, me informe se você tiver alguma dúvida sobre mim?
Sim, realmente é um problema temporário que será resolvido em breve.
Obrigado muito por sua gentil e grande compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter uma conversa com você. Em caso de necessidade, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Namaste NAME-F.
Obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar você.
Poderia me explicar sobre o NF?
Espere um momento por favor
Obrigado pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
É isso mesmo
No entanto, têm-se algumas restrições com relação ao Brasil como PRS-ORG
Tenho alguma outra coisa com a qual possa ajudá-la?
Desculpe, devido a questões de qualidade eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Fechar este chat agora, já que não recebi uma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza posso compreender que você está enfrentando um problema de desempenho no jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo melhor.
Poderia, por favor, partilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e partilhá-los com a equipa.
Seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isto está a acontecer apenas no PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer se vincular ao PRS-ORG para jogar no PRS-ORG, certo?
Pode partilhar comigo o seu ID de email, por favor?
Obrigado, deixe-me ver.
Que erro você está enfrentando?
Então, por favor, entre em contato se você tiver esse problema.
Mas por favor avise-me se houver alguma outra coisa em que eu possa ajudar você, ficaria feliz em fazê-lo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia.
Até breve :)
Olá NAME-M, muito prazer.
Bom dia!
Eu certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação
, e farei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta no PRS-ORG?
Certo!
Talvez seja devido a um problema de sincronização do servidor que você não esteja recebendo os e-mails automaticamente no momento.
Passadas algumas horas, você receberá os códigos normalmente.
Se o problema persistir, por favor utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login de sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Muito obrigado!
Além disto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia NAME-M, é uma satisfação conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a realizar o login.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada por fornecer o endereço de e-mail.
Verifiquei e constatei que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Então, as mudanças de gráficos para baixo ocorrem automaticamente.
Estou certo?
Parece que isso é um problema de bug.
Agradecemos que nos tenha notificado.
Vou fazer o registro disso agora mesmo.
Nossa equipe irá conferir isso.
Agradecemos novamente por fazer isso chegar até nós.
Sugiro que você continue jogando e aguarde algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que essa questão de bugs seja resolvida em breve.
Gostaria de referir que é um prazer falar com você.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma sensação.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique bem, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Olá NAME-M
, um prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente verificarei o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, apenas o ajudo a relatar a conta do bug.
Neste momento, nossa equipe irá verificar sua conta por completo.
Vocês irão fornecer a resolução.
Eu devo prosseguir?
Oi NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você poderia me informar o ID do e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID de e-mail.
Consegue me informar onde você adquiriu os pontos?
Certo, como os pontos/moedas foram comprados por outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra da sua parte.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que é a partir de um PC/laptop ou console browser.
Depois que você os tiver, por favor, anexe-os ao caso seguindo os passos neste link: URL
Gosto de conhecer você, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Podemos certamente ajudá-lo a cancelar o outro pagamento para você.
Posso perguntar se a associação PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, fale com o PRS-ORG sobre isso, pois toda conta e assuntos relacionados ao PRS-ORG são tratados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão mais que felizes em lhe ajudar.
Haverá algo mais?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, seu dia continue ótimo.
Oi NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu vejo que você entrou em contato conosco por causa de um problema com PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então, você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como baixar e iniciar o jogo.
certo?
Siga este link aqui você encontrará detalhes relacionados à URL do PRS-ORG
Então haverá um código.
Tem que fazer o download do jogo na PRS-ORG e depois digitar o código.
Por favor, acesse o link fornecido e tente baixá-lo.
Bom dia!
Existe algo mais que eu possa ajudá-la?
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você foi muito simpático nesta sessão de bate-papo.
Agradeço.
Antes de encerrarmos esta sessão de bate-papo, gostaria de pedir que cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi lá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, ajudarei você a obter informações sobre as recompensas de rivais.
Ajude-me com o email vinculado à sua conta da PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas de rivais em falta, acabei de verificar com a equipe e os jogadores de todo o mundo nos relataram o mesmo problema e estamos trabalhando para resolvê-lo o quanto antes.
Tudo o que você tem a fazer é dar algum tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar ?
Bem, você quer se conectar à mesma partida ou está tendo um erro
enquanto eu entrava no PRS-ORG?
Certo, vou compartilhar algumas soluções para ajudá-lo a resolver o problema?
Ahhh, isso é ótimo.
Boas partidas.
Você tem alguma outra dúvida para mim hoje?
Obrigada por entrar em contato com PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Que você tenha um dia bom, não somente um dia comum.
Cuide-se e fique seguro.
Tchau.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Eu preciso do e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não são corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas.
É necessário abrir sua etiqueta de jogador usando a visão direita e fazer uma captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de qualquer ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não tive uma resposta sua, decidi encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Para confirmar, você quer excluir a sua conta na PRS-ORG, porque ela foi sancionada?
Eu certamente verificarei qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Obrigada por compartilhar o endereço de e-mail.
Ficaria mais do que feliz em ajudá-lo, entretanto não podemos excluir completamente contas com ações de aplicação dos Termos de Serviço ativas.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar a aplicar a ação.
Em vez disso, posso mudar o endereço de e-mail.
Utilize um outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, liberte o atual endereço de e-mail.
Você pode me dizer um novo email, eu atualizo nesta conta e este email EMAIL ficará livre.
Parece que você está longe do teclado, me avise quando você voltar.
Como você não me respondeu, terminei nosso chat de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Bom dia, NAME-M!
Obrigada pela sua mensagem. É um prazer conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode dar mais detalhes sobre este problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução para você.
Tudo bem!
Entendo que o problema é o desconectes em partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Certamente irei investigar e tentar oferecer a melhor resolução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!
Como posso ajudar?
Estou bem, obrigada pela pergunta .
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando problemas por causa disso.
Até eu.
Então, basicamente você não consegue jogar PRS-ORG depois que você atualizou o jogo.
Estou certo?
Sem problemas, irei definitivamente investigar isso e fazer o melhor para te ajudar a lançar o jogo.
Será que você se importa se eu mantiver essa conversa por 4 minutos para procurar tirar duvidas com a minha equipe?
Obrigada por nos notificar, eu gostaria de informar que esse é um problema conhecido que vários jogadores estão enfrentando nesse momento.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi liberada hoje e o problema é especialmente evidente no PRS-ORG.
Pedimos a você que aguarde um pouco, porque nossa equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver esse problema o mais rápido possível.
Isso não irá demorar muito, uma vez que muitos jogadores não podem jogar PRS-ORG. Estamos trabalhando nisso para resolver o problema logo.
Não há uma data definida que eu possa lhe informar no momento, mas garanto que será o mais breve possível.
Por favor, mantenha-se conectado em nossos canais de PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Olá, NOME-M, bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco para verificar uma suspensão em sua conta PRS-ORG e não tem acesso ao mercado de transferências.
Isso está correto?
Isso não é bom de ouvir.
Não se preocupe, analisarei com certeza as opções para ajudá-lo com o problema da suspensão do dispositivo.
Será que pode me informar o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG para que eu possa localizá-la?
Obrigado pelo email .
Eu mandei um email de verificação. Por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido o mesmo na sua caixa de entrada ou spam.
Oi, nome por favor?
Muito gosto em conhecê-lo hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia dar mais detalhes sobre o seu problema, por favor?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Peço sinceras desculpas pelo atraso no atendimento de sua dúvida devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos últimos dias.
URL
Informe-me assim que concluir.
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado por terem sido pacientes.
Então, tenho o prazer de informar que você não tem nada com o que se preocupar, então eu acabei de ter essa confirmação na parte de trás, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será consertado em breve.
Sim!
E agora, não há prazo definido pela equipe do jogo, mas eu posso dizer, de acordo com a minha experiência, que isso deve ser resolvido mais cedo.
Então o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipa do jogo entendeu essa prioridade da questão.
Pois infelizmente não temos uma solução alternativa para o problema.
Mas eu enviarei este caso para a equipe fazer uma revisão.
Isto foi anunciado agora e não há certeza de que será resolvido.
Obrigado pela sua compreensão e paciência ao longo da sessão, fico muito grato.
Entre em contato novamente conosco caso tenha alguma preocupação.
Até logo e fique bem!
Olá, NAME-M, uma satisfação conhecer você. Como posso ajudar?
Oh!
Entendi.
Eu definitivamente vou ajudar você com o problema de conectividade em PRS-ORG.
Você poderia me passar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Assim eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, fique por um minuto a mais que estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado por esperar.
Eu relatei isso por minha conta e compartilharei isso com nossa equipe para que ela possa rever e analisar para verificar o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar seus votos positivos também.
URL
Sim, tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e apoio, vamos consertar isso.
Nosso time vai analisar o problema e ele será corrigido o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para contatar-nos novamente com suas novas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde e até breve!
Obrigada por seu tempo, paciência e gentileza.
Oi, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Estou entendendo que você não está conseguindo jogar o PRS-ORG com PRS-ORG.
Então, veja o que posso fazer pelo senhor.
Posso entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigada pela espera.
Como eu verifiquei com a equipe, gostaria de informá-lo que o jogo ainda não foi lançado, motivo pelo qual você não pode fazer o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso inicial em 27 de setembro, que nem chega a ser distante.
Então, eu sugiro que você espere um pouco e depois aproveite o jogo.
Oi NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que esteja tudo bem?
Eu estou bem sim e com você?
Obrigada por perguntar.
Pelo que percebi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar no clube profissional no PRS-ORG.
É isso?
Não se preocupe.
Com certeza entendo a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema.
É possível me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Você poderia dar alguns minutos para que eu verifique esse problema com meu time para poder te dar informação correta?
Muito obrigada por ficar comigo, aprecio muito seu tempo e paciência.
Como pude investigar isso com a minha equipe e posso ver que muitos jogadores relataram este problema no mundo todo.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e para nós isso é de grande importância, assim que isso for resolvido, todos os jogadores afetados receberão os créditos devidos por esse cenário , até então, gostaria de pedir que vocês aguardem.
Também estarei tomando nota dele para você e reforçando a prioridade para a equipe novamente.
Tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Olá NAME-M
, espero que esteja bem.
Por favor, informe-me sobre como posso ajudá-la.
Aguarde um momento, por favor.
Gostaria de saber se você tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e nos foi informado por muitos jogadores e nossa equipe está investigando este problema e não se preocupe, ele será resolvido assim que possível.
Então, espero que você entenda e espere por algum tempo para o problema ser resolvido.
Aqui está o link para o nosso encaminhamento PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
No momento, estamos trabalhando para corrigir o problema logo que possível.
Isto não vai demorar muito, pois está a afetar uma grande quantidade de jogadores.
Fique à vontade para me dizer se tenho ajudado com alguma outra coisa?
Não precisa fazer nada no seu computador.
Resolveremos este problema sozinhos.
Você só tem que esperar por algum tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Meu nome é NAME-N.
Desejo um ótimo dia e boas partidas para você!!
Você foi fantástico e excelente para prestar assistência!
Por favor, entre em contato conosco se você encontrar quaisquer problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Bom dia, NAME-M, muito prazer. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Parece que você está tendo problemas, por exemplo, com acesso negado ao PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível, em nosso fim.
Gostaria de saber se algum erro está aparecendo.
Olá NAME-F, bom conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Perdeu moedas adquiridas na PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG em PRS-ORG?
Certamente irei fazer o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido de troca do PRS-ORG pelo PRS-ORG.
Sei que isso deve ser muito preocupante para você, como jogador de PRS-ORG posso entender isso.
Eu tenho medo de te dizer.
Mas não deixarei vocês ter nenhuma expectativa.
Porque as transações de compras no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não pode ser revertido.
Sendo assim, não posso fazer a troca/restituição do PRS-ORG.
Se pode ter sido o caso de moedas PRS-ORG ou pacotes que ele comprou estarem faltando.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, poderia ter feito algo por você diretamente do meu lado.
No entanto, isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você estava esperando do nosso fim.
Mas tentei o meu melhor para encontrar uma solução adequada.
Quanto a isso, eu gostaria de ajudá-la.
Eu não vou ser capaz de fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Tem alguma dúvida ou pergunta?
Oi!
Muito prazer.
Como vai vocês hoje?
Pelo que entendi, sua conta da PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado por confirmação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe o seu e-mail, que está associado à PRS-ORG.
Agradeço a sua preferência. Gostaria de reabrir uma disputa?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a fechar o chat após um certo período se não houver resposta do cliente.
Entretanto, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço de atendimento ao cliente, gostaria de pedir que entre em contato conosco novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e um bom dia!
Oi NAME-M!
Bom falar com você virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Compreendi que você está tendo um problema com um erro de anticheat do PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Claro que entendo sua preocupação.
Tentarei fazer o possível para ajudá-lo a resolver esta preocupação relacionada com PRS-ORG e o anti-cheat.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Ola NAME-M, sinto muito por te ter atendido.
Espero que esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você está com dificuldades de acessar PRS-ORG devido a um erro, não estou errada?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Será que já tentou realizar qualquer solução de problemas até agora?
Responda pronto.
Ainda esperando sua resposta.
Como não recebi nenhuma resposta de você, preciso desconectar o chat.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte de PRS-ORG. Meu nome é NAME-N. Para começar, diga-me seu nome, por favor? Eu já reinstalei o PRS-ORG e o app do PRS-ORG, mas o PRS-ORG não abre. O app do PRS-ORG abre duas vezes e não abre o jogo. Tudo funcionava bem até ontem.
Espero que você esteja bem.
Eu entendo que você está enfrentando problemas com o lançamento do PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo.
Para começar, o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando tenta lançar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que poderiam ajudar a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links após o final da conversa, pois isso levará algum tempo.
Obrigado por entrar em contato a respeito de seu problema de travamento/bloqueio.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para realizar o diagnóstico específico para cada plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas que você pode tentar, entre em contato com o PRS-ORG.
Me avise se há algo mais que posso fazer por você?
Ok.
Então, eu reportarei o problema diretamente para a equipe de games e eles vão dar o seu melhor para resolver o problema o mais rápido possível.
Oi NAME-M
NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei meu melhor para ajudá-lo com o reembolso.
Por favor, me ajude com o e-mail na conta PRS-ORG.
Tudo bem?
Ajuda-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Já que não estou obtendo respostas de você, eu estou desconectando esta conversa.
Agradeço o contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia pela frente.
Boa noite!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o cartão gráfico não atender aos requisitos, pode ocorrer problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínima: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
O mínimo requerido é uma placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente.
Placas gráficas (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Carteira gráfica recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Carteira gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Foi um prazer.
Tenho o prazer de ajudar.
Deixe-me saber se você tem alguma outra preocupação para hoje.
Obrigada.
Nunca hesite em contatar-nos a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos saúde para vocês.
Fiquem em segurança, que bom!
Tudo bem, bom dia. O meu nome é NAME-F. Para começar, me diga seu nome, por favor?
Certamente verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho/conetividade do jogo.
Ah, na verdade não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você tem conexão com o PRS-ORG no momento?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nosso servidor onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores do PRS-ORG, no entanto, já foi consertado.
Assim, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de lhe pedir que espere por agora e tente reiniciar o console e o roteador.
Provavelmente, em pouco tempo, tudo funcionará bem.
Sim, eu sei.
Mas, conforme já disse, o problema foi resolvido.
Sim, isso poderia ser um problema de sincronização.
Poderá demorar algum tempo para que você se reconecte aos servidores, uma vez que o problema acabou de ser resolvido.
Então, peço que você espere.
Sim.
Muito obrigada pela sua gentil colaboração ao longo desta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Tem alguma outra dúvida agora?
Obrigado por entrar em contato com o Apoio da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um ótimo dia à frente e fique em segurança!
Olá, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, tento ajudar você em seu problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que está recebendo?
Estamos conectados?
Parece que você se afastou do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi nenhuma resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Eu espero que você esteja bem.
Vou bem, obrigada por perguntar, pelo jeito é manhã por aqui então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, o que você quer é restaurar o clube?
Não tem problema, NAME-M .
Com certeza, podemos entender que você quer restaurar o clube.
Eu vou verificar sua conta e ajudá-lo em conformidade.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Vejo que seu clube já foi restaurado por conta de uma exceção, portanto infelizmente não há muito o que fazer nesse caso.
Fica com Deus!
No caso de haver novos problemas, por favor, não hesite em voltar a nos contatar.
Bom dia e que venha boa sorte!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Obrigado!
Oi NAME-M, um prazer conhecê-la.
Tudo bem, obrigado.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Parece que você precisa de assistência com a sua casa perdida na PRS-ORG 4, estou certo?
Obrigado pelos detalhes.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-la.
Só para confirmar se entendi direito, a família ainda está lá, entretanto a casa desapareceu, não é mesmo?
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Sempre á disposição para ajudá-lo.
Seria um prazer ajudá-lo em informações do PRS-ORG, informações sobre a versão de teste do PRS-ORG.
Os 10 minutos de PRS-ORG contam desde o momento em que o jogo abre.
Não se trata do início da partida.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero, mesmo minimizado, a contagem continua.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminarmos nossa conversa, quero te desejar um bom cuidado consigo mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi, meu nome é NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Para melhor lhe atender, gostaria de saber qual o problema?
Ah!
Verifico que isso poderia se tornar inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo, garantindo sua segurança.
Posso saber o e-mail vinculado com sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui?
Obrigada pela informação.
Tem acesso a este e-mail?
Oi, NAME-M
É bom conversar com você.
Como você está?
Tudo bem e obrigado
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com o download do pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada pela sua paciência e bondade.
Foi ótimo conversar com você.
Há mais alguma coisa em que possa ajudá-la?
Desejo-lhe tudo de bom no futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Bom dia NAME-F, muito prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar a sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Ficaria feliz em te ajudar com a preocupação do download das coletâneas de mundos da PRS-ORG.
É possível me passar o endereço de email que está vinculado com a sua conta da PRS-ORG?
Consegue informar qual é a mensagem exata de erro que está tendo?
Veja isso - URL
Ha alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você quer saber mais sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-la com as informações.
O cross-progression não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
Após a chegada de Cross-Progression, você poderá usar sua progressão de PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível, por isso você não deverá ter problemas com o mesmo e-mail.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, li seu caso e mandei o link para você para que você possa contatar a equipe responsável e que eles possam te orientar
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa fazer?
Obrigado, NAME-M
Espero que esta informação lhe seja útil.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Agradável conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento muito chateiro para você, já que você não tem acesso ao PRS-ORG devido a
Erro de início de sessão seguro .
Não se preocupe, vou conferir os meus recursos para você, por que isso está acontecendo.
O senhor já tentou desabilitar o antivírus/ firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o "defensor". Você pode habilitar
Todos eles depois.
Por favor, experimente, acesse Program Files &gt; PRS-ORG &gt; AC &gt; EAAntiCheat.Installer.
Escolha o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e aperte play no PRS-ORG.
Isso deve exibir a mensagem de erro de anti-cheat com a opção de reinstalar.
Olá NAME-M!
Grande prazer conhecê-lo(a).
Como posso ajudar você hoje?
Ok.
Como você mencionou que não é possível logar no PRS-ORG rivals.
Está correto?
Obrigada por seu tempo e paciência aqui.
Posso verificar que temos um problema conhecido sobre isso, relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que você aguarde, pois este problema já foi encaminhado ao nosso time técnico, que está trabalhando diligentemente para solucioná-lo.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Obrigado por sua paciência.
Lamento o transtorno causado, esse é um problema conhecido e recebemos outros relatos semelhantes de outros jogadores também.
Esses relatos já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Eu solicitaria que você por favor espere e fique de olho nos fóruns sociais para obter eventuais atualizações.
Eu entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Oi!
Bom, gostaria de falar com o NAME-F. Bem-vindo, meu nome é NAME-M.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar o problema.
Como posso entender, você não consegue mais acessar sua conta na PRS-ORG porque já excluiu seu antigo Gmail
Pelo que consigo entender, você não tem mais acesso ao email e deseja atualizar o novo email da conta.
Estou certo?
Obrigada por partilhar esta informação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a este respeito.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entendi sua preocupação com o problema de instalar PRS-ORG,
Estou com você?
Concordo que seu problema seja o erro de inicialização do PRS-ORG.
Estou entendendo bem a sua preocupação sobre o problema de instalar PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual da PRS-ORG no firewall da PRS-ORG.
Você também pode tentar apagar e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o maior prazer em lhe dar as boas-vindas a bordo da PRS-ORG.
Eu sinto muito em ouvir isso!
Posso saber o motivo do cancelamento?
Esta não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Por conta do nosso compromisso com a experiência do cliente, faremos o possível para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente para que eu possa ajudá-la melhor?
Por favor, espere um pouco, seu pedido de bônus já foi encaminhado e deverá ser adicionado o mais breve possível.
Seu entendimento amável é muito apreciado.
Pela exclusão.
Precisa de mais alguma assistência?
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
É isso mesmo?
Tudo bem, Por favor, não se preocupe.
Eu gostaria de dizer que você precisará entrar em contato com o suporte PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado da PRS-ORG e não da PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Ainda posso lhes ajudar com alguma coisa neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, ficaria feliz em resolver suas dúvidas!
Gostaria de lhe dizer que, como o produto foi vendido pela PRS-ORG, por que não podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, eu gostaria de dizer que, se fosse possível, teria resolvido o seu problema com o código de ativação de imediato.
Espero que consiga entender tudo isso.
Oi!
ótimo conhecê-la, NAME-F.
Espero que esteja ótimo.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Certamente confirai e ajudarei você com o caso da impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso conhecer o endereço de e-mail registrado e a ID de rede do PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também seu ID de switch?
Ola NAME-M
! Bom dia tê-lo aqui.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para resolver esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Agradecida por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Podia me informar desde quando você está enfrentando o problema com o clube?
Obrigado pelo seu confirmação.
Por favor, me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-la ainda mais.
Obrigada por sua espera.
Ao verificar, havia algumas obras de manutenção no jogo PRS-ORG no nosso backend, pelo que estavam ocorrendo vários erros.
Também recebemos vários casos com este problema.
Você está bem-vindo!
Por favor, não se preocupe que isto levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Vejo, tentarei fazer o melhor para lhe assistir a ligar uma conta do PRS-ORG.
Por favor, informe o endereço de email vinculado à conta.
Obrigada por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Ok.
Faço algumas alterações, você pode tentar vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser gratuita e não estar vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Está pronto, tente vincular PRS-ORG agora.
Só para a sua informação, eis como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro - URL
Boa tarde NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso te ajudar hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Vou definitivamente tentar ajudá-lo com o problema de login no jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o aparelho?
Ok.
Perguntou alguma atualização recentemente?
Obrigada pela sua ajuda.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Espere um pouco, por favor.
Obrigado.
URL
Verifique o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor tudo está bem.
Então, por gentileza, confiram o troubleshoot fornecido abaixo que poderá resolver o problema.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Conte-me qual o erro exato que você está enfrentando?
Sem problemas, vou certamente verificar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você está usando um telefone android?
Qual ID que você está usando para fazer o login no jogo?
Tudo certo!
Gostaria de informar que, em cenários normais, geralmente essas situações não ocorrem.
Já verifiquei isto com a minha equipa e vou relatar o problema como uma falha no jogo.
Nosso time investigará o bug e o corrigirá o mais rápido possível, se houver algum problema da nossa parte,
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e consertado o mais rápido possível.
Não podemos fazer alterações de qualquer tipo, enquanto equipe de suporte por chat.
I am going to report it and if there is any issues on our end then it will be fixed.
Enquanto isso, gostaria de pedir que você espere.
Oi, NAME-M, bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Muito obrigado pelas informações.
Enquanto isso, eu verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, eu tenho certeza?
Ainda estamos conectados nessa sessão de bate-papo?
Obrigada pela confirmação.
Posso saber qual antivírus está usando?
Estamos ainda conectados nesta sessão de chat?
Como não recebi uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje como nós não podemos nos reconectar com o último consultor?
Certamente, investigarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de energia durante o draft.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes neste momento, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, neste caso não é possível adicionar conteúdo manualmente. Entretanto, para que tudo seja justo, a PRS-ORG criou um link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token do draft sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Elenco, você precisará:
Você deve se reconectar ao modo de draft e aceitar sua recompensa da partida.
Então aguarde cerca de uma hora após o término do jogo.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigada por seu incrível entendimento.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você já tentou acessar o modo de draft novamente?
Obrigado por indicar o seu nome como NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Sinto muito por ouvir isso.
Por favor, informe-me como posso ajudá-la hoje.
Obrigada pelo contato.
Como entendi que sua conta foi invadida e que você perdeu os jogadores.
Estou certo?
Muito bom conhecê-lo.
Bom, espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-la hoje.
Em qual plataforma você está jogando?
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o melhor que puder para ajudar você a resolver essa preocupação e ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG?
EMAIL é o seu e-mail e foi hackeado.
Estou certa?
Obrigado por isso!
Antes de prosseguirmos.
Precisamos enviar um código com 6 dígitos para o seu endereço de e-mail associado à sua conta para confirmar a posse da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você o receber.
Olá, Nome-F, espero que esteja bem. Como posso ajudar?
Oi, HOME-F, espero que você esteja bem.
Vou verificar se podemos resolver o problema que você está tendo para fazer a compra.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, o status da transação é de "pendente".
Sim.
Deixe-a descansar por 24 horas.
Isso acontece porque as vezes todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Eis uma matéria de ajuda sobre a mesma: URL
Oi, muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Solicito que, por gentileza, mantenham o decorum da conversa.
Eu entendo que você está chateada, e eu quero ajudá-la.
Porém, não posso continuar a conversa se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar o bate-papo.
Por favor, compartilhe o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estruturada.
Eu posso entender que você esteja frustrado com esse problema.
Por favor, sinta-se livre para compartilhar sua dúvida comigo para poder te ajudar melhor nesse caso.
No entanto, não queremos apressar, porém informe-me se estamos conectados, pois a sessão pode ser desconectada automaticamente.
Visto que não obtive resposta, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no endereço URL.
Bom dia, ótimo encontrar você.
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, tente no link acima.
Sim.
Você pode jogar o jogo.
Então, você está usando o PRS-ORG, é por isso que está sendo encaminhado para o mac.
Sim, você precisa jogar no PRS-ORG.
Por favor, siga os passos abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos &gt; Utilitários &gt; Terminal ou clique em Ir &gt; Utilitários &gt; Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua palavra-passe (pode não aparecer na tela à medida que a digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem mais problemas, por favor, entre em contato conosco novamente.
Bom dia à vocês, tenham um ótimo dia hoje.
Cuidado e fique em segurança.
Adeus.
Oi, bom dia, meu nome é NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou indo bem!
Obrigado por perguntar.
Tudo bem, como eu consigo entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem. Nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas para ajudar a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disto, tenho mais alguma coisa que possa fazer por você?
é, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há mais algo que eu possa fazer por você?
Quero agradecer a sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você poderá contatar-nos visitando URL.
Bom dia e cuide bem da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Vejo que você nos contatou sobre o PRS-ORG, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, podemos ver seu caso relacionado a conteúdos ausentes do PRS-ORG para celular e, ainda assim, você não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e fornecer os conteúdos faltantes.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos em falta.
Por favor, siga as instruções mencionadas no link URL do site.
Por favor, inicie seu jogo, toque no ícone de Configurações (cogwheel) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site senhor URL
Me desculpe, NAME-F!
Desculpe, Nome-F!
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado a sua conta na PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço vários idiomas!
Desculpe.
Ok.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, esse chat pode acabar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Boa noite! Meu nome é NAME-M . O seu nome, por favor?
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas com o acesso a PRS-ORG web app na sua conta.
Eu estou com a informação certa?
Tudo bem.
Não se preocupe, estou ao seu lado.
Com certeza, vou ajudá-lo a resolver esse problema.
Tudo bem.
O acesso à web app é um privilégio para os jogadores.
É possível conferir o detalhamento completo aqui.
URL
Tudo bem, obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Antes de terminar esta sessão de chat, eu vou pedir que você cuide bem de você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu certamente verificarei os detalhes do seu caso e ajudá-lo aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou sua conta e não encontramos indícios de que a conta tenha sido hackeada.
Verificou-se que todas as atividades são feitas a partir do seu dispositivo confiável.
Uma vez que não encontraram qualquer sinal de hacking na conta.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Não podemos ajudar com isso, sinto muito.
Além deste problema, há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Podemos apenas encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou sinais de que a conta tenha sido hackeada.
Não tenho nenhuma opção de adicionar nada, me desculpe.
Se houver alguma coisa que eu possa fazer, por favor, me avise.
Não posso ajudar porque não tenho essa opção.
Se houver mais algo que possa ajudar, me informe ou eu preciso encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e sinto muito, mas não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise ou será necessário encerrar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, o meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor? Terei que comprar novamente o PRS-ORG? O histórico de pedidos mostra que o status do PRS-ORG falhou.
Obrigado pelos detalhes.
Farei o possível para ajudá-lo com o problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Se está mostrando falha, nesse caso talvez precise fazer o pedido novamente
Você precisará fazer outra compra.
Isso mesmo, para todos os pagamentos falhados, o valor é devolvido automaticamente.
Isso soa bem?
Foi um prazer de verificar isso para você.
Nós esperamos que seu dia continue demais bem. Caso você encontre outros problemas, envie outra mensagem e tentaremos resolver o mais rápido possível.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Cuidado e bom prato para vocês também!
Cuidado!
Bom sorte a todos vocês!
Olá NAME-M, bom estar falando contigo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre a transferência de um jogo PRS-ORG para outra conta PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza tentarei ajudá-lo com isso.
Aguarde um pouco, vou consultar sobre isso.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso do webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos vê-lo em PRS-ORG e webapp.
Para mais informações sobre o início precoce da Web e do aplicativo complementar da PRS-ORG, favor consultar o artigo da ajuda em: URL
Oi NAME-M
É um prazer conversar com você.
Tudo bem?
Como posso ajudá-la hoje?
Certainly, eu vou te ajudar com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Sim com certeza.
Há algo mais que eu possa te ajudar com ?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, poderia me informar o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail. Aguarde, já estou trabalhando no assunto.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar por este link:-
Fico feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Bom dia e tenha um ótimo dia.
Tchau, tchau
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M. Por favor, diga-me o seu nome? Bom dia, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe!
problema.
Posso ter o ID do PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, aguarde um instante.
Sinto-me obrigado a dizer que, devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não vou ser capaz de ajudar.
Peço que entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela sua cooperação.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que seu dia esteja cheio de boas energias.
Olá, nome da pessoa-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Certo.
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo na resposta da pergunta acerca do jogo PRS-ORG e lhe fornecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, também compartilhe o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Como informado acima, vou encerrar essa sessão do meu lado agora.
Não hesite em entrar em contato novamente se ainda precisar de assistência.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tendo em conta o contexto, posso entender que o senhor não consegue instalar a PRS-ORG, mas ao clicar no botão de instalação, esta acaba automaticamente
, estou correta?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, eu certamente tento o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo um problema específico?
Está recebendo algum erro específico ou simplesmente não acontece nada quando você clica para instalar?
Posso te perguntar se você já tentou resolver o problema?
Bom dia, por favor, indique seu nome, por favor?
Espero que você esteja bem hoje, se possível, explica sua dúvida, terei prazer em ajudar você.
Desculpe-me!
Sei que você está tendo problemas com o PRS-ORG draft.
Estou correto?
Como entendi, está tendo problemas para iniciar a sessão no PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a exata mensagem de erro que está recebendo durante o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permitam-me um minuto para verificar o nosso caso anterior.
Esse tipo de situação não deve estar acontecendo.
Pediria para você esperar um pouco mais.
Já fiz as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
Isso parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui para ajudar você.
Não se preocupe.
Foi bom poder conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se e seja cuidadoso.
Ei, NAME-F, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Entretanto, gostaria de saber como tem sido o seu dia até agora?
Estou procurando seus detalhes de conta agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso suspender o chat por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe especializada?
Isso é bom ouvir .
Tudo bem.
Partilhei um link através do qual pode resolver o problema uma vez URL
Depois de realizar o processo de solução de problemas, se você receber o mesmo erro, entre em contato novamente conosco com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está ausente do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, precisarei desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato novamente caso precise de ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Oi NAME-F, bom dia a você e eu espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema no lançamento da PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, eu certamente investigarei as opções para te ajudar com esse problema.
É possível ter o email que está vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao lançar o jogo?
Agora consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no teclado.
Essa conversa poderá ser desconectada em um momento.
Bom dia!
Bem-vindo ao suporte do PRS-ORG.
Sou o NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Sinto muito em lhe ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigada pela sua paciência.
Vejo que sua retirada foi cancelada devido ao fato de que
Campos obrigatórios faltam: [tipoDeConta, códigoBancário].
Sugiro que você faça um novo saque com os detalhes corretos, e este será aceito.
Solicitamos que você verifique com o seu banco o código dele.
Posso ajudá-lo com qualquer outra coisa enquanto isso?
Agradeço o contato. Um ótimo dia!
Fiquem bem e cuidado! :)
Oi, NAME-N!
Muito prazer.
Espero que esteja bem.
Favor dizer-me a sua preocupação para que eu possa te ajudar.
Consigo ver que você ganhou a partida na PRS-ORG e seu adversário está te insultando no chat da PRS-ORG. Anexei algumas imagens, não sei se você conseguiu ler.
Não se preocupe, farei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar seus screenshots primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Vejo que não há nenhuma captura de tela anexada nesta conversa.
Muito obrigado por trazerem isso à nossa atenção. Vamos fazer todo o possível para evitar que aconteça novamente, então vocês possam desfrutar do jogo.
Você pode me passar o ID dele.
Estando confiante, não toleramos fraudes, hacks ou abusos no jogo, sempre investigamos se há alguma coisa suspeita ou se alguém está violando nossas regras.
Investigaremos esses relatórios e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer-lhe que não precisa enviar-nos as fotos.
Para reportar esses tipos de jogadores, você precisa acessar esse artigo: URL
Por favor visite este artigo e denuncie o jogo do jogador a partir daqui.
Sim, por favor indique o nome de usuário.
Sim, por favor faça isso.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pela informação.
Com certeza vou fazer o possível para ajudar você a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer o login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver esse problema para você.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Como não obtive resposta, foi preciso encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Entendi. Por favor, diga-me o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, dê uma chance. Estou verificando sua conta PRS-ORG.
Comunicarei o ocorrido à equipe responsável e eles irão verificar sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Obrigado.
, prazer, meu nome é NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Ah por favor.
Tudo bem!
Posso saber onde você pediu a pré-compra da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que como você comprou a pré-venda através do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você precisa contatar o suporte do PRS-ORG.
Eles ajudarão você com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
É uma pena não poder ajudar. Tem mais alguma coisa que possa fazer por você?
Olá!
Obrigada por visitar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Isso deve ter ferido muito o seu sentimento.
Sinto que este problema deve estar lhe causando desconforto.
Além disso, informamos que os documentos solicitados já foram enviados para a equipe responsável verificar.
Portanto, por favor não se preocupe, de acordo com os documentos que você enviou, nós vamos verificar isso e voltar para você no momento oportuno.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito bem, nome-M!
Ótimo, então vou encerrar o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, saiba onde encontrar-nos.
Bom dia NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, esclareça um pouco mais o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada pela explicação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema de travamento do jogo para PRS-ORG.
Há algum erro que você deseja informar?
Thanks, let me check, one moment please.
Bom, por favor, confira esta página com a solução de problemas de travamentos e congelamentos - URL
Sim, por favor, experimente e não hesite em entrar em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe responsável para solucionar o problema.
Muito obrigado pela compreensão.
Algo mais que eu possa ajudar além disso?
Eu agradeço a sua paciência e compreensão neste assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG no PRS-ORG e não tem acesso, estou correto?
Gostaria de informar que para acessar qualquer conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em qualquer plataforma, é necessário ser vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, faça-o.
URL
Você pode usar este link para fazer a vinculação.
Se você precisar de qualquer ajuda, me avise.
Bom dia, tenho o prazer em ajudá-lo hoje e espero que sua tarde seja tranquila.
Eu sou tão feliz em ajudar você hoje, obrigada por sua cooperação e paciência, fora isso, posso te ajudar com mais alguma coisa?
Espero que estejamos conectados?
me responda, por favor, para que eu possa garantir que eu espere.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Pleased to meet you.
Espero que você esteja bem.
Por favor, detalhe um pouco o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Entendi corretamente, então você foi punido no mercado de transferências para PRS-ORG, correto?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para sua questão em relação à proibição sancionada no Mercado de Transferências do PRS-ORG.
O senhor pode informar o endereço de e-mail e o ID de sua conta no PRS-ORG para podermos ajudar melhor?
Muito obrigado.
Eu mandei um email de confirmação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou spam.
Por favor, compartilhe conosco o código de 6 dígitos de volta.
Bom dia, meu nome é NAME-F.
Bom, é bom encontrar você.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, farei o meu melhor para resolver sua dúvida.
Pelo que entendi, você só quer transferir todo o seu progresso no PRS-ORG do computador para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, informo que existem versões diferentes do pacote de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há nenhuma opção para transferi-las.
Espero que tenha entendido.
Muito obrigado pela compreensão.
Sei que não fui útil imediatamente hoje para você, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente agradeço por ter sido tão amável comigo.
Não há nada a mais da minha parte por enquanto?
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de você.
Por favor, nos contate novamente no URL para obter mais ajuda.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Agradecemos a informação e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Atualmente não oferecemos uma tela ou serviços de reparação para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos que se especialize em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigada por contactar a PRS-ORG, foi um prazer ajudar.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender, por favor, me informe se entendi sua preocupação, você deseja denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Com certeza eu vou analisar os detalhes e ajudar você a denunciar o jogador.
Eu sei que isso pode ser uma situação inconveniente de se estar e espero que não viva isso mais quando reportarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Eu sou jogador, então eu posso entender que você esteja chateado e incomodado.
Agradeço muito seus esforços para reunir e disponibilizar as informações.
Envie um relatório pelo formulário da web nesse artigo de Ajuda PRS-ORG, para que nossa equipe possa investigar:
URL
Eu anotei tudo o que conversamos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada vai investigar manualmente o que ocorreu e, se for constatado qualquer tipo de atitude errada, uma penalização apropriada será aplicada.
Garantimos que adotaremos uma ação sobre este relatório para melhorar de maneira geral a experiência de jogo para os nossos jogadores.
Muito obrigado por dedicar um pouco do seu tempo para nos contar suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é valioso para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Se houver algum outro problema, tenho todo o prazer em ajudar?
Oi !
Prazer, eu sou NAME.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu entendi a sua dúvida. Aqui, o problema está relacionado ao uso dos pontos PRS-ORG com os Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui: é uma opção que não está disponível por enquanto, já que o jogo está prestes a ser lançado e ficará disponível em breve, então não se preocupe, você não é o único com este problema.
Aguarde um pouco, a menos que isso seja disponibilizado para todos.
Não tenho mais nada a acrescentar neste momento.
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo!
O URL dele está abrindo pacotes com PRS-ORG points, é isso.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Boa sorte, tenha um bom momento por diante, foi bom conversar com você.
Boa sorte em tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Oi, nome-f. Meu nome é NAME-M.
..
É um prazer, conhecê-la através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudar você hoje?
Sem problemas, eu entendo o problema pelo qual você está passando.
Tentarei fazer o melhor possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Será que posso saber o erro exato que está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Aparecendo na sua tela?
Posso saber o E-mail do seu cadastro PRS-ORG?
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto Verifique a posse de seu PRS-ORG.
A conta foi enviada para o seu email, seja ele Inbox ou Spam.
Preciso do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
ótimo.
Além disto, posso ajudá-la(o) com algo?
Foi um prazer conversar com você.
Gostaria que você permanecesse dentro de casa, se mantivesse seguro e cuidasse bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M, bom de encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem! Como você mencionou que o seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela explicação.
Vou ajudar você com isso.
Saberia me dizer se você está recebendo algum erro?
Obrigada pela explicação.
Estou compartilhando alguns passos, por favor tente fazer isso no PRS-ORG.
Acesse Configurações > Contas de usuários > Outros > Restaurar licenças.
Selecione a opção Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar o seu conteúdo novamente.
Bom dia NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudar?
Sem problemas, farei o melhor que puder para ajudá-lo com o problema relacionado à Mid ou PRS-ORG.
Forcheckei os detalhes e será sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente em sua correção.
Esse problema foi gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo logo, então pedimos que você aguarde um pouco.
Precisamos apenas de sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-la com mais alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nas mídias sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e com saúde nesse momento crucial.
Foi um prazer conversar com você aqui.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
É um prazer encontrar você.
Como posso ajudá-la?
Então, você é incapaz de comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você está impossibilitado de ofertar em jogadores no mercado de transferência.
Certa?
Sem problemas, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de dar lances em jogadores/consumíveis.
Ocorreu um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
Esse erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG. Tente novamente." aparecerá no ecrã?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de forma melhor e ajudá-lo com mais eficiência.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou certamente tentar buscar a melhor solução possível para seu problema sobre não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada pela partilha do email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote ?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil.
Agora tenho que desconectar esta conversa, mas se você precisar de qualquer ajuda, peço que entre em contato novamente no PRS-ORG.
Oi NAME-M, tudo bem com você? Como posso ajudar?
Eu entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Responda, caso contrário, a conversa terminará devido à inatividade.
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos perdidos da PRS-ORG.
Não se preocupe, farei todo o possível para ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde o jogo foi comprado?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para resolver o problema.
Você pode me ajudar com o endereço de e-mail cadastrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e de onde você deveria ter recebido.
Entendi.
Por gentileza, eu gostaria de saber qual plataforma você utiliza?
Obrigada por todas as informações.
Conforme verificado, o pacote da Prime Gaming foi creditado na sua conta e abriu na ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pack era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Procurei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que estão faltando.
. Por favor, esteja certo de que ajudarei você com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e lançou o jogo nele ainda?
Por favor, lancemos o jogo agora em sua consola.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as imagens de tela válidas para que possamos dar os créditos PRS-ORG em falta.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Eles devem ser imagens em tela cheia, sem recortes.
Oi NAME-M!
Ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo incômodo causado.
Parece ser um bug e fiquei muito chateado com isso.
Agora eu preciso informar isso para a equipe competente.
Como não quero perder o seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações aqui.
Tem mais algo que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas gentis palavras!!
Agradeço a oportunidade de ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-la.
Teremos o prazer de tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Farei o meu melhor para lhe ajudar com os pontos que faltam no jogo.
Posso saber quando foi feita a compra?
Obrigada pelos detalhes.
Não há motivo para se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você aguarde por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente voltar para nós e verificaremos mais para você.
Entendi sua preocupação, mas há um tempo de espera de 24 horas para o pagamento ser feito.
Devido a isso, a espera por esse período de tempo é obrigatória para os dois.
Não seria possível para nós checar antes desse tempo.
Tem alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Prazer em conhecê-la NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Te ajudarei a fazer com que o PRS-ORG esteja novamente em modo online.
Já tentou resolver o problema?
Certo.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de ajuda adicional, você poderá entrar em contato conosco novamente e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Até logo e cuidado!
Olá NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Posso ver que você está desapontado porque você está sendo jogando com jogadores de alto nível em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu relate isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou compartilhar o feedback com a equipe, tendo observado todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato novamente para qualquer consulta dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um grande dia.
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Como posso te ajudar hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem problemas.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser tão paciente!
Então, verifiquei os detalhes dos recursos e não parece haver nenhum problema de servidor. O jogo está funcionando como o esperado.
Então, sugiro que você acesse o fórum uma vez e faça essa postagem como esta é a configuração do jogo e você pode obter melhores informações, já que temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Oi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Eu espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso PRS-ORG no PRS-ORG
proporcionar-lhe as melhores informações disponíveis.
Gostaria de transferir o progresso de PRS-ORG para PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando algum problema técnico com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, eu irei verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar com os detalhes do seu progresso.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada por ser paciente!
Então eu verifiquei os detalhes dos recursos e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, já que os jogos são projetados para salvar os dados em formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse executado pelo console PRS-ORG, ele salvaria apenas no mesmo console.
Oi NAME-M!
Bem-vindo, NAME-M!
Espere estar fazendo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudar você com a preocupação antifraude no PRS-ORG.
Vou checar todas as soluções possíveis para o seu problema.
Sem problemas,
Muito obrigado por terem sido pacientes.
Então, tenho a felicidade de dizer que você não precisa se preocupar. Acabei de confirmar isso no backend, e parece que outros jogadores também relataram o problema, a equipe de produção já está ciente do problema e está trabalhando no correto no momento, tenha certeza que será resolvido em breve.
Você é mais que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Informe-me se há alguma coisa mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Oi !
ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui está relacionada a um problema de compra com PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, se você estiver enfrentando problemas com o PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG então.
E, na verdade, o PRS-ORG e o NAME-M podem ter preços diferentes.
E não é possível deduzir tais impostos pois serão iguais para todos.
Amm, deixe-me saber qual exata preocupação você tem agora, é o preço?
Infelizmente, não posso alterar isso ou não, não há como ajustar isso.
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
No entanto, eu só posso ajudar com a compra, não com os preços.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com os preços.
Desculpe por isso porém.
Espero que entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados do meu lado, no entanto.
Alguma outra coisa além disto porém?
Bom dia, meu nome é NAME-M
. Um prazer, conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Sei que posso ajudá-lo com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, não há nada que você possa fazer, só há esperar.
Sei que tem sido difícil para você.
ter que esperar após investir seu dinheiro.
Infelizmente de momento eu não posso prometer nenhuma previsão de conclusão.
Obrigado por entrar em contato com o Atendimento PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Tem mais alguma coisa em que eu possa ajudar ?
Oi, NAME-M!
Bem, prazer em conhecê-lo!
Estou indo bem, muito obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você tem um problema em encontrar um oponente?
Obrigado pela explicação sobre o problema.
Farei o melhor para te ajudar
Você recebe algum erro específico ao procurar um adversário?
Ok, vou verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina o controle de Matchmaking como "Qualquer" e "Aproximação de Local de Jogo" como "NÃO" e veja se você pode encontrar o oponente ou não.
Para definir "Matchmaking localização aproximada" para "NÃO", vá em Menu principal > > Toque em Personalizar > > Toque em "Configurações Online" > > Toque em "Opções de conexão" > >Defina "Matchmaking localização aproximada" para "NÃO" e o "Modalidade cruzada" para "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário esperar algumas vezes.
Isso pode ocorrer devido a um problema no servidor.
Deixe-me verificar se existem algumas etapas de solução de problemas que possa resolver isso
Não há problema.
Eu avisei você depois de receber uma atualização da equipe.
Bom dia, me chamo NAME-M
Oi NAME-N, é bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja bem!
Não se preocupe, eu certamente vou analisar isso e vou fazer o melhor para ajudar você com o problema da PRS-ORG.
Para poder ajudá-la melhor, preciso saber qual é exatamente o erro?
Existe alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação.
Mude sua conexão com a internet. Se você utilizar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta de você em alguns instantes, então teremos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você poderá entrar novamente em contato conosco em URL de modo que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda do PRS-ORG.
Olá, NAME-M
! Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato e solicitar vincular PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver seu problema.
Para começar, pode-me indicar o email vinculado com a sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela e-mail.
Ótimo, eu modifiquei alguns dados na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular o novo console ID à sua conta PRS-ORG: URL
Não é possível resgatar novamente uma vez que já tenha sido resgatado.
Tem mais alguma coisa com que possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Eu entendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Será preciso começar novamente na nova conta, NAME-M.
Espero que isso fique mais claro assim.
Temos a possibilidade de tentar mesclar as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso seria bom?
Eu vejo.
Então, eu acabei de verificar com a equipe e parece que não transferimos a versão mais recente do PRS-ORG, a fim de preservar a integridade de nossas contas e jogos.
E assim você precisará jogar usando sua conta atual, nome-m.
Obrigado pela compreensão!
Se tiver alguma outra dúvida no futuro, entre em contato novamente conosco. Seremos muito felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Bom tempo à frente e cuidado por aí!
Tchau.
Oi NAME-M, muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor não se preocupe, vou verificar aqui o mesmo.
Você poderia me ajudar com o endereço de email registrado?
Obrigada pela paciência!
Temo informar que todos os servidores da PRS-ORG estão indisponíveis, inclusive os pagos.
Apesar de ser um contratempo, eu sugiro que você aguarde algum tempo ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais informações sobre sua compra.
Lamento, mas a transação passou pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com servidores.
Tenho certeza de que ele será resolvido por conta própria em breve.
Enquanto isso, por favor, reinicie sua consola e faça a reparação do jogo.
Bom dia!
Obrigada por contatar o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Eu meio ser feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor me dê um momento.
Obrigada pelo aguardo.
Pode ver que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu os instruí a processar a sua solicitação o mais rápido possível.
Quando seu perfil tiver sido verificado, você receberá uma notificação por email.
Por favor, não se preocupe, consigo ver que a equipe relevante está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível.
Solicito a sua bondade nesse sentido.
Sejam bem-vindos.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto aguarda?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, diga-me o seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Obrigada!
Desejo informá-la que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede que provavelmente resolverão o problema que você está enfrentando.
Se, após o solucionamento dos problemas e o problema persistir, não hesite em nos contatar de volta e avise-nos para que possamos tentar descobrir a raiz do problema.
Isso estará certo com você?
Em qual plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo!
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a acessar a biblioteca do seu PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os melhores detalhes para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que você pode usar o seu PRS-ORG para acessar.
Por favor aguarde um momento para que eu consulte os detalhes necessários e tente confirmar o seu problema.
Obrigada por esperar.
Eu gostaria de informar que pode ser possível jogar games pelo navegador.
Haveria alguma coisa mais com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Olá.
É uma satisfação fazer sua conhecida e espero que esteja indo muito bem.
Ok, Você poderia, por gentileza, compartilhar sua preocupação.
Certo, então.
Por hora, há algo mais que possa ajudar?
Obrigada por ser super cooperativa ao longo da conversa!
Alegre por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável!
Bom jogo!
Olá NAME-F, é bom falar com você e espero que esteja bem!
Como posso perceber, você entrou em contato conosco relativamente à uma questão sobre o progresso do jogo.
Estou certo ?
Posso saber qual o erro exato que está tendo?
Então, você está enfrentando o problema de progresso de jogo no PRS-ORG .
É um dos jogos de sol por anoitecer que significa jogos aposentados , temos recursos limitados para os jogos de sol que amanhece , podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando problemas técnicos , verificação de contas e pagamentos apenas.
Por favor verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Fora isso, se houver algo mais, fale comigo ?
Ficarei feliz em ajudar você!
Ainda estamos conectados, NAME-F ?
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendo, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou entendendo bem você?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido,.
Você pode começar a instalar o seu jogo.
Por favor, entre em contato conosco novamente se ainda tiver problemas.
Tudo bem. Você precisa de informações sobre problemas de combate a trapaça?
Certo?
Olá wagner, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você poderia me dar mais informações sobre o problema?
Você pode, por favor, detalhar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar em qualquer momento devido à inatividade.
De qualquer forma, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Pode utilizar esse número de processo para continuar o seu processo NUMERO DE TELEFONE em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi, nome-M.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, dê mais informações sobre o problema para que eu possa encontrar a melhor solução possível.
Obrigada por nos informar.
Por favor, me forneça mais detalhes para que eu possa manter relatando isso e esperar que este bug seja corrigido em breve.
Ok, estou relatando esse problema para que seja feito um update em breve.
Solucione o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Quero agradecer pelo tempo e pelo jeito de você estar nos ajudando. Com certeza eu retirarerei essa dúvida da sua conta para o time, que por sua vez resolverá o problema da melhor maneira possível o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-la.
Sei lá, obrigado pelo contato. Fico contente por poder ajudar você hoje.
Muito obrigado a todos pela sua participação. Que sua jornada seja sempre segura e saudável.
Se você precisar de mais assistência, entre em contato novamente conosco sobre o problema.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Até mais e cuidado!
Bom dia, NAME-M. Pode-me indicar o seu nome por favor?
Como posso ajudá-lo?
Então você não está conseguindo entrar na sua conta?
Não se preocupe, com todo o meu esforço, eu certamente te ajudarei de todas as formas possíveis.
Permita-me saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache da aplicação PRS-ORG/PRS-ORG após limpar seu cache, reiniciar seu pc: URL
Obrigada por sua colaboração!
Eu espero que você esteja satisfeito com minha ajuda.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Se o problema persistir, fique à vontade para entrar em contato conosco novamente, estaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de concluir essa conversa, peço para cuidar de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, nome-m, é um prazer falar com você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela pede para você resetar a senha novamente e novamente.
Estou certo?
Certo.
Por favor, não se preocupe, estou sempre com você.
Com certeza, vou ajudá-lo com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ele?
Como a PRS-ORG ou a PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Gostaria de conhecê-la.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ok!
Não se preocupe, eu compreendo a sua preocupação que aqui está relacionada a itens para crianças pequenas que não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi direito!
Não se preocupe nome-F, muitos outros jogadores estão passando pelo mesmo, porém a boa notícia aqui é que a produtora já sabe do problema e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo resolvido enquanto conversamos.
Assim que corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
A senhora já foi muito paciente!
Agradeço por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG. Meu nome é NAME.
Por favor, aguarde um pouco, e tenha certeza de que estarão funcionando quando corrigidos em nosso sistema.
Coisa alguma mais por este momento!
Pode compartilhar, gostaria de ter certeza de que me esclareceu bem!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde. Foi um prazer atendê-la. Boa tarde. Foi um prazer atendê-lo.
Boa sorte em tudo o que está por vir e divulgue um sorriso.
Cuidado também, NAME-F.
Tudo bem, meu nome é NAME-M.
Como entendi que você não está conseguindo jogar PRS-ORG como o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, muito obrigado por esclarecer a sua preocupação.
Eu posso entender o quanto isso pode ser incômodo.
Por favor, não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-la com isso.
Gostaria de saber desde quando você está enfrentando este problema e quais medidas você tentou até agora?
Obrigada por compartilhar esses detalhes.
Eu estou exausto tentando ajudá-lo com o mesmo!
Se você executar o jogo como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque esta opção e reinicie o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudou.
Prazer em conhecê-lo(a), espero que você esteja bem hoje!
Eu solicito que você, por favor, mantenha o decorro.
do chat.
Eu compreendo completamente que você está chateado, e quero ajudá-lo.
Mas, não posso continuar se você continuar utilizando linguagem imprópria e teremos que encerrar o chat.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado e vai toma no cú
Se precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudar com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Aproveitem muito o dia!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo, então não se preocupe, isso é humano.
Como posso ajudá-la hoje?
Se entendi bem, o senhor não consegue jogar PRS-ORG on-line?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através da PRS-ORG?
O jogo foi adquirido pelo PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Já que você não respondeu, terei que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, é um prazer conhecê-lo(a) NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Isso é ótimo!
Então, entendo que seu problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
ótimo!
Por favor, me diga se há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la. Ficarei muito feliz.
Antes de encerrar a conversa, vou pedir que você se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom proveito!
Amo a partir da Índia!
Bom dia NAME-M!
Bom, meu nome é Nome-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que seu problema está relacionado com o modo PRS-ORG não funcionando.
Fique à vontade para me confirmar se estou entendendo corretamente.
Vou esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser o mesmo que muitos outros jogadores estão enfrentando, mas a boa notícia é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, que estará pronta enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já tem sido muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipa já está ciente disso e trabalha de acordo com a questão!
Tem algo mais que eu possa esclarecer por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, meu nome é Nome-M.
Aproveite a sua boa folga. Foi um prazer falar com você.
Boa sorte em tudo o que estiver pela frente e espalhe um sorriso.
Cuidado você também.
Olá NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Apesar da perda de dados, ele conseguiu identificar a que outros grupos estavam associados os 13.700 adolescentes que haviam trabalhado no jogo por três anos.
Muito obrigado por perguntar, estou fazendo bem também.
Com certeza, eu verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada pelo espera.
Eu posso ver que todos os servidores do jogo da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue jogar no momento.
Eis o post da PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você aguarde por algum tempo.
Obrigada e agradeço muito o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pelo seu tempo e compreensão.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema.
Um prazer em ajudá-lo e boa tarde.
continue em frente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou certo?
Você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada a sua conta PRS-ORG?
Não quero pressionar você, mas estamos ociosos há alguns minutos.
Quero me certificar de que nosso chat ainda está conectado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que concluir a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pelo feedback.
Não se preocupe, irei certamente tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema relativo aos pontos PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber em qual loja você adquiriu os pontos?
Sim, eu entendo. Por favor, avise-me qual a loja na qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com problema de draft no PRS-ORG.
Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos reiniciá-lo no momento porque estamos tendo um problema contínuo nisso.
Contudo, precisamos de algumas informações.
Solicito que você provoque novamente o erro para obter uma marcação de tempo atualizada e compartilhe comigo (Horário/Draft/Fuso Horário).
Olá!
Bem, querida.
Espero que esteja indo bem.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação sobre jogar o jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pelas informações.
Aguarde alguns momentos, enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada por sua paciência.
Então, estou feliz de poder dizer que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que outros jogadores também reportaram o problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
E, no momento, não foi dado um prazo pela equipe do jogo, mas tenha certeza de que ele será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, o time está trabalhando no problema e em breve você poderá jogar sem problemas.
Tem mais algo que eu possa te ajudar?
Agradeço o seu carinho e compreensão pela nossa demora na sessão, realmente fiquei muito grato.
Entre em contato conosco novamente se tiver quaisquer preocupações.
Até lá, fiquem em segurança!
Nós teremos os atualizações para os tokens também.
Bye!
Olá NAME-M , espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Não se preocupe! Irei certamente fazer o meu melhor para lhe ajudar com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG por favor?
Obrigada!
Posso saber o erro exato que está sendo apresentado na tela?
Certo!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Gostaria de pedir para limpar o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reiniciar o seu PC/PRS-ORG.
Isso o ajudará a consertar o bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Não se esqueça de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Tente e diga-me se isso funciona.
Se você nos estiver contatando no mesmo dispositivo, ele se desconectará.
Sem problemas!
Você pode nos contatar novamente se isso não funcionar.
Você deverá prosseguir com o Número do Caso: PHONENUMBER
Bom dia, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e gerar o seu reembolso.
Lamentamos não oferecer esse formato.
A única que temos disponível é a que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de  2,49 € EUR será depositado de volta na sua conta.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes da restituição  como referência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia!
Eu verificarei isso para você.
Por favor, me dê um momento aqui para verificar.
Obrigada por esperar.
Como o saldo de dinheiro real não reflete corretamente, mesmo após completar o requisito de aposta, vou verificar com nossa equipe pertinente e voltarei com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado logo após isso, você pode fazer o saque.
Este update você receberá via e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais dúvidas, encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso também!
Se aparecer alguma coisa, você sabe onde nós estamos!
Olá NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG não foi lançado ainda.
Os pontos serão adicionados a sua conta PRS-ORG assim que o jogo for lançado.
Você vai ganhá-los a partir do 27thr 3030thn que abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contactar em URL.
NOME-M e tenha uma ótima noite !
Oi! Meu nome é NAME-M!
Um prazer!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você tem jogado PRS-ORG em PRS-ORG e ainda não ganhou acesso ao aplicativo da Web.
Eu posso te ajudar com a informação.
Foi necessário que você acessasse PRS-ORG em PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Veja a nota abaixo com mais informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem mais alguma dúvida?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo dia!
Fique bem!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Farei uma análise dos detalhes e tentarei ajudá-lo da melhor forma possível para resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Eu enviarei um e-mail de verificação, favor verificar.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Obrigado.
Mandei um e-mail para você redefinir sua senha, por favor, redefina e me avise.
Não tente fazer logon no momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login pelo nome de usuário 'derekvillares' e sua senha.
Por favor, certifique-se de fazer login usando o seu nome de usuário e não o seu e-mail.
Se você tiver alguma outra dúvida no futuro, entre em contato conosco através da Ajuda PRS-ORG.
Estou feliz, eu fui capaz de ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom encontrar você, NAME-M!
Espero que esteja indo muito bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu entendi, você está tendo problemas para iniciar o jogo, não é mesmo?
Fique tranquilo, tentarei de todas as formas possíveis resolver a questão e te ajudar da melhor forma possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desligue a sobreposição da PRS-ORG na aplicação através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição na partida.
No app PRS-ORG, clique no jogo e em "Gerenciar", "Reparar"
Este erro ocorre quando o anticheat detecta uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar os problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Uma vez que o chat está inativo há poucos minutos, já que não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que tenha entendido.
Solicito que entre em contato conosco novamente e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG e que sua tarde esteja excelente!
Fique em segurança!
Bom dia, bom encontrá-lo.
Espero que você esteja fazendo um bom dia hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou verificar e ajudar você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar no aplicativo companion no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e seu gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Estou partilhando com você os códigos de backup.
Tente usá-los e confirmar se conseguiu fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de resgate: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Deve-se usar uma para fazer o login e a segunda para alterar o método de Verificação de Login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você não conseguiu encontrar o Battlefield 4 na sua conta.
Deixe-me saber se estou correto.
Obrigado!
Vou ajudá-lo(a) com isso.
Há um problema conhecido, e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere a correção da equipe de desenvolvimento, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar iniciar com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver qualquer outra questão, com certeza irei ajudar.
Olá NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema com a instalação, posso saber qual é o problema?
Obrigada por esclarecer o problema exato.
Entendo bem como é frustrante quando alguém enfrenta um problema de reaver ou instalar um jogo. Porém, deixe-me ajudá-lo com informações que poderão ajudá-lo a desfrutar do jogo e fazer o download.
Eu gostaria de confirmar se você possui o jogo em formato de disco e seu código?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e fazer o download diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as seguintes etapas :
Acesse URL.
Clique na aba Código do produto para usar.
Digite o seu Código de Produto e clique em Avançar
ótimo falar com você NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Vejo que isto pode se tornar um inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo reportado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você pode me dizer se estiver recebendo o erro ao listar cartões de jogador também ?
Sem problemas.
Tente fazer login no seu PC e comprar através do jogo.
Bom dia, NAME-M
, muito prazer.
Vejo que entrou em contato com a gente a respeito dos problemas ao tentar iniciar PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-la a resolver isso.
Por favor, me informe o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Aguarde um momento enquanto eu acesso a sua conta.
Obrigado pela espera.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na sua tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, inicialize o PC de forma limpa e isso deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, por isso tenho certeza que também funcionará para você.
Não tem problema.
Por favor, entre em contato conosco se você precisar de mais ajuda.
Seu amigo PRS-ORG sempre está aqui.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo(a).
Não se preocupe, eu te ajudarei com seu problema sobre seus objetivos na promoção Headliners que não foram atualizados no jogo.
Eu gostaria de saber quando elas deveriam ter sido atualizadas na minha conta.
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para analisar o problema com minha equipe dedicada de suporte ao game.
Agradecemos o seu tempo e paciência aguardando.
Confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe a marcação do tempo quando o problema ocorreu.
Gostaria de informá-la que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Porém, uma coisa boa é que este problema foi trazido à atenção da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo assim que possível.
Então, eu preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de desenvolvimento do jogo, para que esses problemas sejam resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Bom dia, meu nome é NAME-M
, espero que você esteja indo bem, por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Eu entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esta questão e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Você poderia me informar o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me dê quando ele chegar.
Ei Nome-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Desde que eu estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Na verdade, estou aqui para ajudá-lo, então não se preocupe.
O senhor está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Ok, pode me dizer, que erro exibe?
Foi um prazer, NAME-F
, espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Muito Bom Tarde.
Em primeiro lugar, agradeço muito o seu interesse pelos títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Trata-se de um jogo muito antigo que não está mais à venda.
Esse é um jogo muito antigo e, infelizmente, não está mais disponível para venda nem para jogar online.
Isso significa que o jogo foi encerrado por completo e que ninguém pode acessar o jogo online.
Contudo, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma grande experiência conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou entendendo que você está com problemas para iniciar o PRS-ORG.
Pode contar comigo para ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Siga os links abaixo para realizar solução de problemas específicos da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras ações a tentar, por favor aceda a URL
Nós não temos team viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você tiver tentado as etapas aí,
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu lhe peço para entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Oi!
É bom poder falar com você.
Como posso ajudar o senhor hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer o pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se tiver (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode dar uma olhada nesta página para mais informações URL.
Eu solicito que você siga o link abaixo gentilmente: URL
Há mais alguma coisa além disto que você gostaria que eu lhe ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Agradeço que entrou em contato com o Suporte do PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M.
Eu me chamo NAME-M e estarei feliz em ajudá-lo.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando no problema e irá resolvê-lo em breve.
Solicito seu entendimento e sua paciência neste caso.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Bom Dia, a plataforma tem instabilidade?
Não há mais perguntas? Então, fecharei o bate-papo agora.
Tenha um dia maravilhoso também!
Se surgir alguma coisa entre em contato novamente com a gente!
Bom dia, NAME-M.
Como vai ?
Eu entendo.
Sem problemas, vou ajudá-lo/a com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar o pré-pedido e efetuar um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele a pré-compra agora?
Sim, o reembolso ocorrerá dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Já estou trabalhando nele agora.
Eu cancelei seu pedido agora e o reembolso será creditado dentro de 7 a 10 dias úteis.
Manifeste-se caso haja algo mais com o qual posso ajudá-lo hoje.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-la.
Agradeço o tempo de vocês.
Bom proveito e cuidado lá fora!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NOME-F.
Eu ficarei feliz em ajudar você hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, aguarde um pouco.
Obrigada pelo seu paciência.
Eu vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você vai receber o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Perdão pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso te ajudar com alguma coisa enquanto aguarda?
Como você não nos respondeu, vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Se precisar de ajuda com alguma outra coisa, por favor não hesite em nos contatar novamente via e-mail (EMAIL) ou em chat, que está aberto todos os dias das 09:00 às 24:00 CET.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Com certeza, irei ajudá-lo/a
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail do seu account e o número de ordem pelo qual o reembolso será solicitado?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia, por favor, verificar seu email e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Alô!
A compra foi devolvida com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O valor foi reembolsado com sucesso na conta e o valor estará de volta entre 7 a 10 dias úteis
Não há mais nada que eu possa fazer por você?
Seu código alfanumérico
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um bom dia.
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, com certeza verificarei isso para você.
Gostaria de informá-lo de que PRS-ORG e PC são ambas plataformas diferentes, logo, não temos nenhuma opção de transferência ou fusão de progressos.
Não se preocupe, eu definitivamente verificarei isso para você.
Tem algo mais que eu possa te ajudar?
Sim, pois o progresso para ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Estou à disposição para o ajudar.
Bom sorte!
Que você conquiste grandes alturas no jogo!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenho mencionado os detalhes do jogo.
Com certeza, eu já mencionei os detalhes no caso da equipe de desenvolvimento olhar para o assunto.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem. Favor me informar.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer o login, pois não tem o acesso do email, não é mesmo?
Ainda estamos conectados?
Como eu não ouvi nenhuma resposta de você em alguns momentos, precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente em URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, obrigada pela informação, meu nome é NAME-F e ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
É necessário fazer login com a opção do PRS-ORG, não com a opção do PRS-ORG
Por favor, tente
A opção é da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça a eles que façam o reset de senha
Obrigada por contactar o PRS-ORG, foi um prazer ajudar hoje.
Bom dia! Espero que você tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, aguarde um momento para verificar os detalhes.
Você pode me confirmar se essa é uma recompensa junho?
Por favor
Me permita um momento para que eu possa verificar isso por você.
Obrigada por entrar em contato, tive a oportunidade de conversar com a equipe e descobri que existe um problema conhecido com relação a essa falta de recompensa e que muitos outros jogadores também estão sendo afetados por ele.
Porém, o lado bom é que a nossa equipe já está ciente disso e trabalhando no problema.
Em breve, o problema será resolvido e a nossa equipe liberará os itens para todos os afetados que tenham direito
jogadores juntos.
Atualmente, não tenho uma previsão do prazo exato para quando isso será resolvido, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais rápido possível.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M
Lipe, bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Meu nome é NAME, tudo bem com você? Eu posso ver que você entrou em contato conosco em relação à PRS-ORG.
Eu certamente verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigado por sua paciência e espera.
Eu sugeriria você jogar o jogo na PRS-ORG para que continue a jogar com a PRS-ORG.
Isso porque não há opções de transferir o progresso ou o conteúdo da jogada de uma plataforma para outra e você terá que começar do zero no PC.
Eu gostaria de saber se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu vou fazer o possível para ajudá-lo a jogar com a PRS-ORG no seu PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Eu gostaria de informar que não podemos prestar atenção ao PRS-ORG e ao acesso do PRS-ORG.
Sugiro que entre em contato novamente com o suporte de PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Há algo mais com que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer te ajudar hoje.
Eu agradeço seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa diversão à frente!
Olá, meu nome é NAME-M. Antes de mais nada, posso saber como se chama?
Aguarde um momento enquanto verifico com ele.
Obrigado. Seria interessante que você pudesse elaborar o problema!
Eu certamente ajudarei você com o problema do pedido que você está enfrentando.
A senhora pode me indicar o e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Eu solicito que você responda ou que o bate-papo termine automaticamente já que é um bate-papo com limite de tempo.
Já faz tempo desde sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se precisar de mais ajuda, estaremos sempre à sua disposição.
Bom dia!
Oi ALPHANUMERICID.
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo na PRS-ORG App, mesmo que ele já esteja atualizado.
Correto ?
Não se preocupe.
Com certeza, farei o possível para ajudar você com isso.
Como este é um erro de atualização no app PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Como fazer a limpeza da memória cache do app PRS-ORG:
-Selecione os três traços na esquina da parte de baixo esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Deslize até "Ajuda".
-Clique em "Restaurar a app".
Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Estou feliz em ajudar você!
Além disso, informe-me se há alguma outra coisa que posso fazer por você hoje!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, diga-me, como posso ajudar você hoje?
Eu certamente posso entender.
Peço desculpas pelo transtorno.
Muito obrigada por me informar que se trata do PRS-ORG.
Pode telefonar para este número para entrar em contacto connosco: NUMBER
Sim!
Esse é o número dedicado a Portugal.
No entanto, por favor, me diga, se eu posso fazer algo sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Eu realmente me desculpo pela experiência que você teve e nunca queremos que você enfrente um problema desses.
Contudo, desta vez, não posso fazer muito, mas compartilharei esta informação com a equipe do jogo e gostaria que você relatasse qualquer problema assim no futuro, seja com outro jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Muito prazer, meu nome é NAME-M. Como posso lhe ajudar hoje?
Bom, poder me ajudar hoje?
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema com o limite de clubes e lhe fornecer toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso para uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para essa conta.
Autorizei a exclusão de mais 5 clubes.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficaria muito satisfeito
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Prazer todo meu e muito bom conversar com você.
Antes de encerrar essa conversa, faço votos para que se cuide bem.
Se necessário, voltamos a falar em URL.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, NAME-F.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Aguarde por alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está utilizando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, bom dia, prazer em falar com você.
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F Eu percebo que você está tentando entrar na PRS-ORG em sua PRS-ORG?
Não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido pela PRS-ORG e não se preocupe, pois posso verificar que vários jogadores estão nos informando o mesmo problema e nossa equipe técnica está trabalhando para resolver isso o quanto antes
Se for possível.
Gostaria de solicitar que aguarde por algum tempo.
ela será resolvida o mais rápido possível, obrigado pela sua dedicação e interesse por este ótimo jogo.
Seu enorme amor e paixão pelo jogo é altamente apreciado e admirado.
O patch será anunciado por meio das mídias sociais, assim que a PRS-ORG der o sinal verde.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Ha algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você informou que gostaria de receber o reembolso do pack de expansão do PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para te ajudar.
Poderei saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Você pode me informar o nome dos pacotes?
Bom dia nome-M
, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso, na verdade, é muito decepcionante
. Eu vejo que você gastou muito tempo e dinheiro com a sua conta.
Você é um jogador valioso para nós.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar mais detalhadamente?
Posso saber de qual plataforma você está usando?
Algumas expansões que eu comprei não estão funcionando, isso é realmente decepcionante. Eu vejo que vocês devem ter gasto muito dinheiro e tempo no meu jogo. Mas o mais importante é que eu sou um jogador importante para vocês. Não se preocupe, eu vou me esforçar para ajudá-lo. Pode me dar seu e-mail para verificarmos o problema com mais detalhes? Alguns itens desbloqueados sumiram, essa é uma coisa realmente frustrante. Gostaria de saber de qual plataforma você jogou?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor, siga o link: - URL
Tudo bem, aguarde um momento, por favor.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem, de que maneira posso ajudar você hoje?
Então basicamente você está dizendo que perdeu seu progresso?
Certo?
Posso saber o modo de jogo exato no qual o seu progresso é perdido.
Ainda estamos conectados?
Obrigado pelo seu apoio!
Em caso de qualquer outra dúvida ou problema com os jogos PRS-ORG, entre em contato conosco.
Teremos o maior prazer em ajudar você!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Oi.
Espero que você esteja fazendo um bom dia.
Entendi que você precisa redefinir sua senha
. Com certeza, analisarei os detalhes para você.
Eu preciso do e-mail de contato da sua conta na PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Como posso ajudar?
Solicito que você evite usar linguagem imprópria.
Se continuarmos recebendo mensagens desse tipo, será possível que eu seja forçado a encerrar a sessão de bate-papo.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Então, o senhor não está conseguindo vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar vincular.
Sim.
Não se preocupe, eu vou ficar de olho nele para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com a falta de compra no jogo.
Gostaria de saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pelos detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que siga os passos aqui para certificar-se de que não há problemas de sincronização:
Tudo bem?
Você pode nos contatar novamente se precisar de mais ajuda e verificaremos melhor para você.
Manifeste-se se você enfrentar outros problemas futuros, e nós o ajudaremos.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Mantenham-se seguros e saudáveis aí fora!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
É com prazer que falo com você, como está você hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela sua pergunta.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha a certeza de que farei o meu melhor para resolver seu problema relacionado ao PRS-ORG.
e te animar!
Posso saber a que se refere com a PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não é claro para mim.
Muito obrigada pela explicação.
Posso saber qual o erro exato que você está enfrentando quando você estava tentando pegar os jogadores?
Oi, NAME-M ! Muito gosto de fazer a sua conhecida e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou investigar este problema e ajudá-la a concluir a compra dos pontos da PRS-ORG.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, tente verificar os arquivos do jogo em PRS-ORG e, em seguida, reinicie o PC e tente fazer uma nova compra dos PRS-ORG points.
Sem problemas.
Ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Muito gusto.
Espero que esteja tudo bem. Por favor me diga como posso ajudá-lo hoje.
Te ajudarei em relação a conta deletada.
Enquanto verifico.
Além dessa questão, como tem sido seu dia até agora?
Tentarei melhorar seu dia ao resolver este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se isso te ajuda.
Bom dia, como vai?
Bom dia NAME-M,
Tudo bem?
Sem problemas, eu vou te ajudar aqui. Por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e fazer você iniciar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Você poderia me passar o erro que está tendo?
Sem problemas, está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação, como você mencionou, você já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro.
: URL
E depois que isso for feito, por favor, experimente isto; URL
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com conta da PRS-ORG comprometida, certo?
Certo! ! !
Claro, posso te ajudar com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não tem para que se preocupar, vou resolver.
Permita que eu saiba o email ligado a sua conta da PRS-ORG?
Obrigada.
Voce poderia verificar seu jogo e confirmar se o nome do clube mudou ou não?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, me indique o seu nome por favor?
Oh!
Entendi.
Vou certamente ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft solo.
É possível me informar o seu email e PRS-ORG ID?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Eu mandei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem o assunto "Verificar o acesso à sua Conta PRS-ORG". Você poderá encontrá-lo na sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Conectados?
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é referente ao PRS-ORG.
Só para confirmar: você está enfrentando o problema dos Problemas Antichute?
Obrigada pela informação.
O meu caso foi investigado pela equipe responsável e estou feliz em dizer que não preciso me preocupar, parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, entretanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e está trabalhando no reparo, está sendo corrigido no momento em que você lê isso, obrigado por sua paciência neste caso e, mais uma vez, não se preocupe, temos seu apoio neste caso.
Como resultado da investigação, descobri que este problema é conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro nesta questão para solucionar o mais rápido possível.
Você pode solicitar para manter um olho em nossa página oficial de mídia social e site para ter mais atualizações e informações.
Você pode acessar os links abaixo para referência- 1.
Link da página do PRS-ORG-URL 2.
Página oficial do PRS-ORG- URL ou URL
Tudo bem, muito obrigado!
Além disso, tenho algo mais que possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-la(o) NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por você não ter recebido a vitória.
Isso é preocupante, e eu definitivamente verificarei isso para você.
Caso não tenha recebido a vitória, você teria enfrentado desconexão.
Infelizmente não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada para esse tipo de caso.
Você pode experimentar isso.
No seu último jogo, o seu jogo de draft está sendo mostrado como o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Existem algumas dúvidas sobre isso?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, o seu nome por favor?
espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Poderia me dizer de onde você recebeu a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã de PRS-ORG e respeito suas emoções relativas ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos cuidar do mesmo em relação ao erro.
Se tiver sorte pode tentar novamente daqui a algum tempo com o código na PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar do código, já que é um código promocional do jogo.
Algo mais?
Olá NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso ver você escolheu a carta errada e gostaria de mudar o cartão do jogador.
Estou certa?
Eu sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Eu gostaria de informar que o jogo está nos servidores e que não é possível alterar o jogo e seu conteúdo.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Não se preocupe, nós estamos sempre lá para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa sorte e continuem o bom trabalho!
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo, espero que você esteja indo bem.
Se eu entendi você corretamente, então você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por me passar a questão.
Não se preocupe, tentarei fazer o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis relativas aos problemas de login.
Conforme eu verifiquei, muitos outros jogadores também estão relatando o mesmo problema, e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não precisa se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado, e eu quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
I’m going to have to stop responding to you now.
Crie um novo caso se ainda precisar de ajuda.
Obrigada.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudar você hoje.
Espere aí um pouco para que eu verifique.
Lamento que esta demorando algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigada pela sua paciência.
Vou usar isso como um feedback seu para que nossa equipe relevante possa aumentar as quantias de aposta no futuro.
Peço novamente desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, solicitamos que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Preciso de algo mais no momento?
Gostaria de conhecer o seu nome, por favor?
. Espero que esteja indo bem.
Gostaria de saber mais sobre o seu problema.
Seria um prazer me assisti-los quanto ao problema, para sabermos qual é o problema que estão enfrentando, por favor, informem-nos sobre ele.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza de que estou feliz em oferecer minha ajuda para o problema com o download do PRS-ORG.
É possível saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter seu ID PRS-ORG e e-mail na conta PRS-ORG vinculada com sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, já entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
já resolvemos este problema para um número considerável de jogadores e enviarei também o seu problema.
Você poderá ver as alterações logo em breve.
Não é hoje, francamente dizer.
Por favor, me informe se podemos ajudar em algo mais, ficaria feliz.
Você pode continuar verificando a página da nossa conta do PRS-ORG.
Antes de terminar esta sessão de chat, pedirei para você ter um bom cuidado consigo mesmo.
Para maiores ajudas, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco sobre Meu e-mail do PRS-ORG não existe
Por favor, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Certo, como posso entender, você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, vou te ajudar a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar nela.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está fora do teclado por algum tempo.
Por favor, conecte novamente conosco.
Oi NAME-M
Como você está? Gostaria de ajudar como posso ajudá-lo?
Sem problemas, me dá um momento para conferir.
Você comprou os pontos PRS-ORG diretamente da PRS-ORG?
Eu recomendaria que você entrasse em contato com a PRS-ORG de uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e informar que eu não recebi o material
Esse são os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa
O senhor precisa de algo mais?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e entrar em contato.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entre em contato conosco novamente para fazer perguntas sobre o jogo e visite URL para saber dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Olá, bom dia. Muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Certamente verificarei qual é o melhor que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e terei certeza que o fará da melhor maneira possível.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro que você está recebendo?
Já tentou resolver o problema?
URL
Tente as seguintes etapas.
Tente estas etapas: URL
URL
URL
Caso o problema persista, entre em contato novamente e informe o caso: PHONENUMBER, ao próximo consultor, o que vai te poupar a dor de explicar novamente este problema.
Boa tarde!
Obrigada por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente, adeus e cuide bem de você.
Boa noite, NAME-M
Bom dia, NAME-M. Tudo bem?
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente verificarei e ajudarei com o problema da senha vinculada com a conta PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu e-mail registrado para a conta da PRS-ORG e seu ID da PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
ótimo!
Fico contente por saber!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou muito bem e tudo ficaria ainda melhor se mais pessoas fossem como você.
Onde você quer desvincular a conta PRS-ORG?
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você conforme o caso.
Você poderia me ajudar com PRS-ORG?
Pode me ajudar com PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir se possível?
Obrigada por compartilhar esses detalhes comigo.
Como eu posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o domínio URL"
Você deseja desvincular este PRS-ORG dessa conta?
Bom dia NAME-M, muito bom conhecê-lo, espero que esteja bem.
Pelo que entendo, está com problemas para se conectar ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Informo que, atualmente, estamos com uma manutenção em andamento com todas as versões PRS-ORG do 18 ao 23 em todas as plataformas.
Sugiro que você espere, uma vez que está em andamento uma manutenção e a equipe já está trabalhando para resolver isso.
Porém, não há um cronograma definido e exato para a resolução deste problema, porém, deixe-me garantir-lhe que a equipe está trabalhando dia sim, dia não para a correção.
Espero que você consiga entender a situação, trata-se de manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que você observe o nosso site oficial e a página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode seguir a PRS-ORG Help na PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, bom estar em contacto e espero que esteja indo bem!
Estou entendendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correta?
Tudo bem!
Não se preocupe, certamente buscarei as opções que podem te ajudar.
Pode me indicar o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê a mim um minuto, estou localizando sua conta e garanto a você a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não tem direito de receber o token, por isso, nós não podemos ajudá-lo nesse caso.
Eu gostaria de informá-lo que você precisa assistir o canal do início ao fim.
Bem-vindo, espero que esteja indo bem hoje.
Você pode explicar qual o problema que está tendo?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Agradecido, por favor, crie o relatório PRS-ORG do PC e então anexe ao caso.
Obrigado pelo contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N. Para começar, pode me dar o seu nome por favor? NAME-M Comprei o PRS-ORG e ainda não consigo jogar.  Nice to meet you, espero que você esteja bem hoje. Conte para mim o que está acontecendo. Depois da tela de abertura, onde diz "pressione qualquer botão", eu pressiono e ele travou, congela e não sai. Fico tentando consertar o jogo e tentar novamente, mas não funciona. Oh! Isso não soa bem. Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o problema de lançamento do jogo. É possível ter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG? EMAIL Muito obrigado. Por favor, gere o relatório do PRS-ORG do seu PC e anexe-o ao caso.
Agora que você gerou o relatório, por favor, anexe-o aqui - URL
Como você não me respondeu, teremos que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, volte a contatar-nos em URL.
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Por favor, saiba que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também tiver enfrentado o problema, você também receberá o mesmo.
Todas as informações serão transmitidas pelo PRS-ORG.
Não sei. Isso é gerenciado pela equipe de estúdio.
Gostaria de pedir-lhe para esperar apenas um pouco mais.
URL
Sugiro que fique de olho pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e já foi relatado.
Como não obtive resposta de sua parte, terei que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer consultas futuras, fique à vontade para entrar em contato conosco a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Eu estou Feliz em saber isso!
Estou bem também.
Muito obrigado pela pergunta.
Como posso ajudá-la hoje?
Perguntei se você pode informar a mensagem de erro que recebeu.
Está tudo certo, Obrigado pela informação.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver este problema.
Espero que este artigo lhe seja útil.
URL
Oi, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você gostaria de recuperar sua conta.
Por favor, não se preocupe, posso ajudá-lo com certeza.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pela informação do e-mail.
Como eu já verifiquei, eu vejo que a conta foi desativada.
Que plataforma você está tentando acessar?
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você não está em frente ao seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil. Gostaria de solicitar que você volte para essa janela de bate-papo, pois poderá ser desconectada em breve devido a isso.
É assim que a janela de bate-papo está configurada.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi NAME-M, bom dia!
Eu espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Seria muito grato se você pudesse esclarecer a exata natureza do problema.
Sendo assim, posso ajudar de acordo com o problema.
Qual foi o email que você está usando para fazer log in?
Bom dia!
bom dia 🙋🏽‍♂️
Posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza vou ajudá-lo(a) com o seu problema e lhe fornecer as melhores informações disponíveis.
É que você tem algum erro quando o jogo está travando?
Tudo bem, você poderia me informar o que você fez para resolver o problema até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas desse artigo e tente limpar o histórico
Armazenamento apenas uma vez: URL
Temos conexão com esta sessão?
Olá, NAME-M, muito prazer.
Espero que você esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou certamente procurar as opções que poderão ajudá-lo com seus problemas da maneira mais rápida possível.
Sugiro acessar este link.
URL
Sugiro que você se refira a estes passos no APP PRS-ORG.
Estamos conectados?
Aparentemente você se afastou do seu teclado, e isso nos coloca em uma situação difícil. Teremos de fechar essa sessão de bate-papo. Pedimos que entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda, e estaremos lá para você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado pelo texto.
Eu ficarei feliz em lhe ajudar.
Eu vejo que você já estava realizando a resolução de problemas, gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Entendi.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Tenha em atenção que pode levar entre 3 e 5 dias úteis para o reembolso ser efetuado na sua conta.
Solicita uma atualização em qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail em um momento.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
Olá NAME-M, é um prazer conhecer você e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi invadida e você perdeu as moedas.
Estou correto?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta, então certamente eu fornecerei a melhor solução.
Obrigada pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando algum problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Oferecemos as nossas sinceras desculpas pelo inconveniente.
Aqui, relatamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardando uma atualização.
Recomendamos que entre em contato novamente após uma hora e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é NUMERO DE TELEFONE e nós anotamos os detalhes do caso, pois o seu contato foi criado durante uma parada.
Claro.
Bom dia
Espero que você esteja indo bem.
Bom dia também.
Vou com certeza verificar o que podemos fazer de melhor e tentar o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Por favor envie-me um e-mail que esteja ligado a uma conta PRS-ORG.
Por favor aguarde um minuto enquanto verifico seus dados.
Parece ser um problema de bug.
Gostaríamos de agradecer a informação que nos forneceu. Vou registrar isso de imediato.
Espero que este bate-papo esteja ainda conectado.
Oi NAME-M, bom falar com você.
Espero que esteja bem. Como posso ajudar hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não utilize proxies e VPN.
Parece que você está sem o teclado, por favor, informe-me se estamos ainda conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive de encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Você poderia explicar seu problema com mais detalhes para o suporte PRS-ORG?
Se eu entendi corretamente, você não recebeu as recompensas do PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você se ausentou do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão por minha parte.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Feliz em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me pode indicar outro título de eBook disponível na sua conta para que eu possa fazer a verificação?
Posso fazer uma pergunta? Você poderia me informar seu código postal para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para poder verificar sua conta.
Você também pode me fornecer o endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber em que lugar o eBook foi comprado?
Posso saber se foi comprado através da #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Obrigada.
Não é possível visualizar seu eBook porque sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincá-los.
Por favor, siga os passos abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#
Acesse #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em  Minha conta, no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da conta.
Abaixo da página, em Opções de Entrada, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Apenas preciso refrescar essa interação a cada dois minutos para que você me avise se tudo estiver indo bem.
Peço desculpa mas, como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisa ligar sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, faça a ligação da sua conta com os passos a seguir
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Abaixo de Opções de Entrada, clique em link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no topo direito do website.
Oi #NAME#!
Eu vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar assistindo você se você preferir.
Obrigado!
Vejo que você não tem a conta #PRS_ORG# associada a esse email, pode nos ajudar a conectá-las?
Precisa disso para que as compras também apareçam no #PRS_ORG#.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entrar em sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de acesso
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Vocês poderiam me informar o título do eBook, por favor?
Muito obrigada.
Se entendi corretamente, você não consegue ver esse e-book em sua conta, certo?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Caso fosse possível você compartilhar uma tela/captura do #PRS_ORG# sobre o e-book que está faltando? Assim podemos analisar a situação e traçar a melhor solução.
Claro, obrigado.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Splendido, obrigado.
Obrigado pela sua paciência.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e você deve conseguir vê-lo agora.
É claro, obrigada.
Apenas preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me dizer como está tudo indo, será ótimo.
Splendido!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver essa questão.
Obrigada por ter escolhido nos.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Vou realmente gostar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em poder ajudá-la.
O senhor não consegue abrir o seu livro, correto?
Perfeito, vou ajudá-la, peço desculpas pela inconveniência.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigada por informar.
Não acho o livro na conta que você me indicou.
Por acaso você possui alguma outra conta que poderia estar usando?
O senhor comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigado.
Você possui uma conta diferente para compras de ebooks?
Muito obrigado.
Consegue compartilhar comigo o número do recibo ou a nota fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como comprovante de compra?
Ah!
Muito obrigada.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei o seu livro, obrigado muito.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu aparelho e confirmar comigo que já não o vê, por favor?
Muito bom, obrigada.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Simplesmente tenha paciência, envie-me o número da sincronização.
Obrigada.
Quais é o dispositivo que você está utilizando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" da tela inicial do seu eReader, por favor.
Depois, toque em "Configurações", em seguida, em "Informações do dispositivo".
E então toque em "Repair Account" e, por fim, toque em "Repair Now", por favor.
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que você me passou, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver o seu livro?
Muito obrigada.
Vamos confirmar agora se está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, eu aprecio muito sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
Espero que você aproveite sua leitura!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
O senhor ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O senhor tem problemas para acessar sua conta no #PRS_ORG#, correto?
Estou no vosso lado, desculpem o inconveniente. Mas vou ajudá-los.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Eu tive a chance de verificar suas informações.
Consigo ver que existem duas opções de acesso à sua conta vinculadas à mesma endereço de e-mail.
Uma das opções é diretamente no #PRS_ORG#, a outra opção é o #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam no mesmo endereço de e-mail, cada um deles exige que sua senha seja específica para ele.
Se você escolher a opção #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa escrever o endereço de email do seu próprio conta, e a senha de sua própria conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# ' como opção de login,
se escolher a opção #PRS_ORG# como opção de entrada, será necessário inserir o endereço de e-mail do seu perfil e a senha que você usa para acessar sua conta no #PRS_ORG#.
E é importante comunicar-lhe que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# propriamente dito pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você poderia tentar acessar as 'mais opções de login', escolher o '#PRS_ORG#' nessa lista, que está quase no final?
Claro!
Muito obrigada, estou aqui contigo.
Perfeito!
Estou feliz por saber isso, muito obrigada pela ajuda.
Esta é a forma como você pode acessar sua conta, usando sua opção de sign in preferencial e a senha adequada, por favor.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros da sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Se entendi direito, você não consegue finalizar compras, não é?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto, você pode me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Certo, obrigado. Você pode tentar em um navegador #PRS_ORG# ou em incógnito no #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
Só um lembrete amigável que eu ainda estou aqui para você.
Eu apaguei suas informações de pagamento, por favor ajude-me a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse o #URL#.
2
Entrem em sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de Pagamento”.
5
Nos detalhes do método de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada.
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu, selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para realizar uma reparação de sincronização no seu leitor eletrônico, siga os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque na seta Mais, no canto inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Concluir reparação agora.
Para sair da sua eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
Vá até a tela inicial do seu leitor e pressione "Mais" no canto inferior da tela. 2
Acesse a tela inicial do e-Reader.
2
Toque no ícone de Menú na parte superior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
volte a entrar e confira os livros
você ainda está lá?
obrigada
Onde você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e instale novamente o aplicativo
Tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de inscrição Continue com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
o senhor poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando
vou re-adicioná-los para você
obrigado, apenas um momento, por favor
por favor sincronize sua biblioteca e informe se você conseguiu vê-los agora
obrigado a você por toda a sua paciência em relação a este assunto, eu aprecio muito seu tempo, espero que você possa aproveitar seus livros e tenha um belo dia!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Lamento, devido à qualidade, vou ter que encerrar esse bate-papo caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Bom dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual o modelo do leitor #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O seu ereader está funcionando bem?
Apenas não é mais reconhecido pelo computador.
Com quantos cabos você já tentou?
Eu vejo, lamento muito por essa situação, você está tentando transferir livros para o seu ereader?
Vejo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos primeiros dispositivos, então pode ser que isso esteja afetando o seu leitor de e-books.
No entanto, quando isso acontecer
Por alguma razão, testei com vários USB, mais de três ou até cinco, diferentes.
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu estou te recomendando isso
Porque os próximos passos seriam uma Reinicialização manual.
E isso vai apagar tudo do seu e-reader
Sim, como mencionado, recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é uma reinicialização, que deletará tudo no seu leitor eletrônico
Porque o próximo passo é a redefinição, o que vai apagar tudo no seu leitor eletrônico
Se o problema persistir, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos no departamento de apoio
Somos o departamento de ajuda
Isso é correto, não faço mais chamadas telefônicas desde o começo dessa situação mundial
No entanto se houvesse chamadas disponíveis
as instruções para o seu modelo de leitor eletrônico serão as mesmas.
Desculpe-me por essa situação
Continuarei tentando, mas não acho que vai funcionar "do nada".
Infelizmente não temos centros de reparo
Vou ver o que posso fazer e comunicarei novamente ...
Oi #NAME#, obrigado pela informação
Em que navegador você está tendo esse problema?
O senhor está usando uma VPN?
Estaria tudo bem se tentarmos usar uma janela de navegação anônima?
Tudo bem, tente abrir uma janela de incógnito e acesse #URL#
Então faça login na sua conta
OK, um momento, por favor
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para usá-la você deve informar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, digite seu endereço de cobrança
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que goste do seu livro
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei muito feliz em poder ajudá-la.
Vou precisar de alguns momentos para verificar as suas informações
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está totalmente ausente da sua conta.
Não se encontra no seu painel de conta nem no histórico de compras
Por favor, dê a mim alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Quaisquer que sejam as suas necessidades, conte comigo.
Sem problemas
Obrigada pela sua paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você já foi cobrado pelo ebook comprado?
Neste caso, precisamos da nota fiscal para adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com a #PRS_ORG# para adicionar o livro à sua conta ou para que lhes forneça a nota fiscal.
Ok.
Porém, nesse caso, preciso especificamente da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca
Não tenha problemas.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pelas informações.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem suas informações de conta e WiFi?
Podemos tentar fazer logout e logar novamente em sua conta, mas será necessário adicionar essas informações, você quer tentar?
Você terá que adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me mandar as etapas para você
Para se desconectar do seu eReader, por favor, siga os passos abaixo:
1
Ir para a tela inicial.
2
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Será apresentada uma tela de confirmação.
6
Toque em Sair.
Será feito o pedido novamente sobre seu idioma e coisas do tipo,
Muito obrigado pela informação.
Será uma honra me ajudar.
Bom dia #NAME#, muita gente!
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Tem algum problema em receber seu eBook?
Posso saber em qual dispositivo você quer abrir o ebook?
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e agora você deverá poder vê-lo.
Por favor, faça o seguinte para ver o livro eletrônico:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Tocar no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar minha conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode fazer os seguintes passos
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tap Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta do #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigada.
Fantástico!
Estou feliz por poder ajudá-la a resolver esse problema.
Obrigada pela escolha.
Existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
É realmente uma pena.
Boa tarde #NAME#, Obrigada pela informação.
Vou ser mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, diga-me onde isso está acontecendo.
Aplicativo, leitor de e-books ou site?
Obrigada. Por favor, diga se você tentou remover e adicionar novamente as informações de faturamento?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em diferentes navegadores?
Gostou da #PRS_ORG#?
Poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e testar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover também as informações para que você possa adicioná-las novamente?
Por favor, tenha em mente que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco o emitiu.
Como vai?
Por favor, me diga se as informações da faturação coincidirem exatamente com as do seu banco.
Você tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, e tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com o #PRS_ORG#?
Entendo, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão, como último passo, você pode tentar na modalidade de navegação privada ou com #PRS_ORG#
O senhor já tentou acessar incognito?
Estão acompanhando-me?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, vou encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Estou aí.
Deixe-me saber se você precisar de mais suporte ou tiver perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu serei forçado a encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por razões de qualidade e uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Tenho de encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em contactar-nos novamente se tiver quaisquer perguntas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Estarei mais que feliz em ajudá-la.
Irei verificar sua conta, um momento por favor.
Obrigada por esperar, já verifiquei as informações da sua conta.
Lamento saber que você está enfrentando problemas ao tentar abrir os livros, mas estou disposta a ajudá-lo
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Obrigada por esta informação.
Vou compartilhar algumas etapas que você deve realizar no seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema. Está bem?
nós vamos tentar reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em “Configurações”.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos nos desconectar e novamente, por meio do dispositivo. Siga estas etapas:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo(a).
Se concordar, colocarei você na espera para verificar sua conta.
Não deverá demorar mais de 2 a 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você costuma comprar por meio do aplicativo desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente entrar com sua conta em #URL#
Experimente novamente e faça login novamente, mas em modo de incógnito, se possível
Navegue de maneira privada
Acesse o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Janela privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone incógnito aparece.
na parte superior da página.
Excelente
Apenas faça login em sua conta e tente sua compra
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Vou excluir as informações de pagamento e processar a sua compra novamente e, quando você for completar a compra, adicione novamente o método apgo, se você concordar.
Isso está bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra.
Algum progresso?
Por favor tente limpar o cache e cookies e tente realizar novamente a compra.
Caso o problema continue, tente novamente somente uma vez em outro navegador.
Bom
Experimente com outro navegador
Qual o navegador que você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, eu vou encaminhar o seu caso para a equipe responsável e eu peço apenas sua gentil paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas tem a garantia de que você será contatado por email.
Até onde conseguimos perceber é um erro no site e, por enquanto, não tenho soluções alternativas para te oferecer. Aguardaremos mais informações.
Obrigada pelo seu entendimento.
Que este dia seja maravilhoso!
Por favor, poderia me dar sua #PRS_ORG# ID, e seu número de recibo.
Obrigada
Você pode vincula nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG#, e você terá as duas contas e os eBooks em conjunto.
Sim, você não precisa fazer nenhuma alteração em seu leitor eletrônico.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR a sua conta de ID #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, por favor siga estes passos:
1) Acesse #URL# em um navegador e acesse sua conta da #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu drop-down "Minha Conta" no topo direito, selecione "Configurações da Conta".
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Entrada", você verá "Minha ID do #PRS_ORG#" e ao lado, uma frase azul: "Vinculação desta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer o login com as credenciais de sua conta  #PRS_ORG# ID
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá uma notificação informando que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nele e verá mais opções de login. Na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu email e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site do #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de te enviar um e-mail com um link para que você possa redefinir a sua senha. Por favor, pesquise em todas as pastas da sua caixa de e-mail, e use o link para criar uma nova senha para sua @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem do erro ocorrido? Dessa forma, poderemos analisá-lo de imediato e lhe oferecer a solução correta.
Depois, eu transfiro o livro
Eu já transfiro seu livro.
Por favor sincronize seu dispositivo para baixar este novo título.
Olá, um prazer conhecê-lo!
Por favor me diga, como posso ajudar hoje?
o que você tentou fazer para resolver isso?
Você pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, deslogue e logue novamente a partir do seu #PRS_ORG# leitor digital
Sair de sua conta do #PRS_ORG#
Vá até sua tela inicial.
Toque em .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para fazer login de volta.
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha da #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu e-reader #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo está acontecendo isso com você?
Por meio do aplicativo, correto?
Acesse a tela inicial de seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# abaixo da opção Conta.
Toque em Continuar.
Para entrar novamente
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Permita-me alguns minutos para verificar as informações.
qual erro você está vendo?
Ok, obrigada
é esse o único livro que você tem ?
faça o seguinte, por favor:
Em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para restaurar sua conta no aplicativo Android, por favor siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar a conta.
6
Toque em Reparar.
ok, então, no lado direito superior existe um ícone de pessoa. Clique nele e selecione "Reparar"
você deve ter a opção logo antes de desativar: Reparar sua conta na #PRS_ORG# app:
Abra o app #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
ótimo
nada mais pelo momento?
Tenha um dia bom e seguro!
Obrigado pela informação.
Com muito prazer eu poderei te ajudar.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um grande dia!
Desculpe-nos, mas temos apenas os passos para você baixar o arquivo.
Pode fazer o download dos ficheiros do livro para o computador para os transferir e lê-los num dispositivo diferente ou num programa de leitura diferente.
Tenha em mente que, se os arquivos estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como um arquivo especial chamado URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para ser abertos em um dispositivo ou programa leitor de #PRS_ORG# que não seja do #PRS_ORG#.
Se os arquivos não forem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
A proteção de um livro depende inteiramente da decisão dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros para o seu computador, por favor siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login em sua conta.
2
Clique em "Minha Conta" na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos livros, clique na seta com 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Download.
Você recebe alguma mensagem de erro?
Estão tendo problemas de internet?
Desculpe, mas não oferecemos suporte ao #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por essa falha.
Peço desculpa, mas você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução do problema, uma vez que nós não a apoiamos.
Muito obrigado pela sua escolha.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Obrigada pelo aviso.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Qual o livro que você está enfrentando problemas para ter acesso?
Obrigada.
Eu só vejo o link de visualização adicionado na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Entendi.
Qual é o endereço de e-mail que você usa para fazer o login em:
Neste caso, vejo que sua conta está vinculada à biblioteca corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela da compra, por gentileza?
Claro, sem problema nenhum.
Você pode compartilhar um arquivo PDF ou JPG, por favor.
Aguarde, por favor, enquanto verifico o problema.
Neste caso, precisamos da nota fiscal.
Obrigada.
Espere um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
Claro.
Você pode tentar com esse link, por favor?
Sim, eu vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada!
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não houver mais nada que eu possa fazer por você, então estamos aqui concluindo.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
O status de seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
O prazo de entrega vai ser de 10 a 15 dias úteis
sim
Eu processei
por que você quer cancelar?
Eu tenho medo que façamos o melhor para entregar de maneira mais rápida.
infelizmente, a pandemia de coronavírus tem um pouco de relação com logística e prazos de entrega.
Eu posso cancelar.
como você manda
tudo bem
me dê um minuto
Estou indo cancelar o pedido agora
Por favor, espere
O cancelamento foi processado.
Enviarei um email de confirmação contendo todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Tem alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelo seu e-mail. Espero que esteja bem.
Enviei um email com instruções para você confirmar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Muito obrigado por esperar. Lamento imensamente que tenha problemas com o eBook comprado.
Qual é o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Em qual dispositivo você está lendo o ebook?
Ok.
Obrigada, me dê uma chance.
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigada por esperar. Sugiro que clique em "consertar conta" no aplicativo desktop do #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar, se você quiser fazer isso
De nada.
Fico feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você possa ler o ebook.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não é nada.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Tenha um dia maravilhoso.
Até mais.
Bom dia será um prazer ajudar você hoje, nós podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se este problema pode ser resolvido?
Por favor, realize os próximos passos no seu dispositivo. Se tiver algum problema, não hesite em me avisar
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de “Consertar sua conta #PRS_ORG#”, toque em “Consertar”.
6
Toque em Reparar Agora.
Sim, por favor
Você faz a sincronização da última vez no computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder, é melhor trabalhar com o computador e solicitar menos coisas, e, por favor, atualize agora.
Atualizar agora.
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você pode por favor tentar de novo com o livro para ver se ainda ocorre o mesmo problema?
Nada mais! Obrigado pela ajuda.
Um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigada pelas informações.
Com todo o gosto te ajudarei.
Permita-me um momento para verificar sua conta e ver o que acontece
Em qual dispositivo você lê seus livros?
Para ler seu livro você precisa fazer download da aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um de seus dispositivos móveis
Eu consigo ver o seu ebook na sua lista
Você pode acessar nosso site e conferir se consegue ver agora?
Você pode instalar o aplicativo no seu computador
o senhor é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem problemas!
Eu posso mostrar como ler o livro
Por favor, instale o software no seu computador.
me avise quando terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no app
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
sua senha
Ótimo trabalho, #NAME#
você pode ver seu ebook agora?
essa informação é sobre a leitura de livros no App
É em inglês
Continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que eu enviei
Não tem problema!
o aplicativo do celular é mais fácil de usar
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pelo informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, nós não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para nos ajudar melhor com isso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um de nossos canais de feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar ao departamento responsável, para que a questão seja identificada ainda mais cedo e assim possa ser resolvida o mais breve possível para você:
Sinto muito, mas não temos mais essa opção.
Nós tínhamos revistas, mas elas foram retiradas ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Sítio da Internet:
Acesse #URL#
Em seu direito, clique na aba Comentários
Clique em Comentários Gerais
Também vamos deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar sua avaliação.
Tem alguma outra coisa que posso fazer por si neste momento?
Deixe-nos saber se você precisar de mais apoio ou se tiver quaisquer dúvidas adicionais.
Infelizmente, por razões de qualidade, terá de ser encerrada a interação se não obtiver uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu precisarei liberar essa interação por conta de questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-la a resolver o problema da melhor forma possível.
É um prazer ajudar.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Há alguma mensagem de erro quando se tenta configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#, o dispositivo é novo?
Obrigada, vou verificar as informações.
Poderia dar-me um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de desktop do #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor à computador
Utilização de um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me avise de qualquer atualização.
Tudo bem, você poderia desconectar o leitor do seu computador?
Agora, certifique-se de estar usando um cabo USB que também transfira arquivos e não só carregue.
Incrível!
É que haja alguma coisa mais que eu possa ajudá-la hoje?
Obrigado.
Fico feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá uma pequena pesquisa via e-mail.
Isso não deve levar mais do que alguns minutos e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Perfeito! Obrigada!
deixe-me verificar a informação e irei proceder o reembolso
Okay, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro pelo eReader?
Não se preocupe!
sua apenas para fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar pelo computador ou celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Tente esses passos e me diga se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta poderá ser desativada
Você tem que acessar pela #PRS_ORG#, e se ele pedir para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quiser um reembolso, você tem que ver com eles
Bom dia.
Tudo bem!
Se você deseja acessar, tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema, tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Vou ajudá-la com o maior prazer.
Para ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor.
Claro.
Espere um momento, por favor
Obrigada, verifiquei sua conta
Para fazer login com a #PRS_ORG# usando a mesma senha, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "outras opções de login" ao tentar entrar.
Sim
Nesta situação você deveria entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Caso o problema persista, você pode entrar em contato novamente conosco para escalar o seu caso para o departamento correto, para que eles analisem o problema e criem um acesso para você com o #PRS_ORG#.
Quais os motivos pelos quais não consiga entrar em contato com eles?
É necessário contatá-los, porque a sua opção de login é com o #PRS_ORG# portanto são eles que gerenciam sua senha, e não o #PRS_ORG#.
Aguarde um pouco por favor
Eu posso solicitar a elevação do seu caso para o departamento apropriado, para que eles criem seu acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Esse procedimento pode levar alguns dias e eles entrarão em contato por e-mail
Assim, você poderá se logar sem usar a opção de entrada do #PRS_ORG#
E, se você esquecer sua senha, poderá contatar-nos para redefini-la
Sim, muito melhor
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você o receberá com todas as informações necessárias para efetuar o login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, me dê uma resposta em alguns minutos para verificar a informação.
você não consegue se logar?
ok, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para sair da sua leitora eletrônica, siga as etapas abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
ok Vou esperar
tudo bem
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa ajudar?
Sinto muito, não trabalhamos com livros físicos.
Você também pode usar o aplicativo ou entrar na conta dela no seu #PRS_ORG#.
Sim, absolutamente
você é bem-vinda!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor aguarde alguns instantes para que eu possa verificar suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor, forneça-a para mim
Ok
Estou aqui para o que precisar
Você pode tirar uma captura de tela do comprovante e depois colar nesta conversa.
Se isso não for possível para você, posso mandar um e-mail para você enviar o arquivo em PDF.
Ok. Aguarde alguns minutos, por favor.
Ok, enviei-lhe o email
Ok
Eu ainda estou aqui para te ajudar.
Obrigada.
Eu ainda não o recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, me dê um tempinho
Obrigada
Ok, eu recebi.
Aguardando por mais alguns minutos, por favor
Obrigada.
Esse livro é do #NAME#, correto?
Ok, adicionei o livro na sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo do #PRS_ORG# que você possa ter para obtê-lo
Muito bem
Não tem problema!
Tem alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-lo?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente o que causou este problema.
Em qualquer caso, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Obrigada!
Mesmo pra você.
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Oi #NAME#!
Glad to have you back.
Eu sinto muito que tenhamos sido desconectados.
Como está tudo indo com a configuração do seu leitor eletrônico?
Ah, eu sei.
Você teria que fazer o mesmo, mas ao invés de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você teria que usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para te tornar mais fácil, eu posso transferir os eBooks que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los.
Tudo bem para vocês se fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso, vou transferi-los agora.
Depois que eu informar que os e-books foram transferidos, você pode apertar um ícone em seu eReader que parece um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois disso, os e-books serão baixados e você poderá encontrá-los na seção "Meus e-books".
Não há problema, #NAME#!
É um prazer ajudá-la.
A transferência dos e-books foi bem-sucedida, portanto, você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados ali.
Eu desejo que você aproveite sua leitura!
Sugiro, ainda, que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre, para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por nos informar.
Sua rede Wi-Fi do eReader ainda está conectada?
Muito obrigada!
Neste caso, você poderia me ajudar a executar essas etapas no e-reader?
:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toca no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Assim que as etapas estiverem concluídas, seu eReader ficará novamente sincronizado e podemos verificar se os eBooks são baixados desta vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite a sua leitura!
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigada, é sempre um prazer ajudar.
Eu desejo que você tenha um lindo dia e que sua semana seja maravilhosa também!
Fique seguro e saudável!
Obrigada pelo seu tempo e bondade!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em poder ajudá-la.
Agradecemos a informação #NAME#. Ficarei feliz em ajudá-lo.
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler o livro em seus diferentes dispositivos: computador, #PRS_ORG# e #PRS_ORG#. Todos os livros estão vinculados à sua conta, e não ao dispositivo. Basta entrar na sua conta para fazer o download.
Como neste exemplo, você precisará da aplicação gratuita de livros do #PRS_ORG# para ler os livros no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação. Para o computador, você pode usar o nosso aplicativo desktop gratuito #PRS_ORG# que está disponível em nosso website
Mesmo se você trocar de dispositivos, você sempre poderá baixar os livros que comprou, só precisará entrar na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
existem outros tópicos que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Sinto muito, devido aos motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Serei obrigada a encerrar nossa conversa por falta de resposta em 2 minutos.
Sempre que desejar continuar contando com o meu apoio, por favor, mande-me um e-mail. Ou pode contactar-nos novamente numa altura que lhe seja mais conveniente.
Quando faz uma compra, as informações de facturação fornecidas na sua conta #PRS_ORG# são aquelas que aparecem no recibo da sua compra
Por suposto, #NAME#, há algo mais que eu possa fazer por você?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições de conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendo!
Tem algo mais que posso fazer por si #NAME#?
Quer dizer, "Configurações da conta"?
Está na página principal, à esquerda, em um ícone com uma foto do perfil.
desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que tenha um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Muito obrigado.
Posso perguntar se o app #PRS_ORG# está instalado no seu dispositivo?
Você está logado na sua conta?
Por favor, siga os passos abaixo no app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos então se você pudesse me informar como está tudo ótimo.
Depois que isso tiver sido feito, por favor verifique se os seus e-books estão em sua conta.
Espetacular!
Estou contente de poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolherem a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Muito obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Tem outro endereço de email que possa fornecer para que eu consiga verificar?
A compra foi feita com o #PRS_ORG#?
É necessário verificar sua conta para que possamos fornecer informações sobre ela.
Posso verificar isso enviando um e-mail para você e pedindo que você responda e verifique se é você.
Você quer que eu mande?
Muito obrigada.
O email foi enviado.
Muito obrigada.
Vou esperar junto com você.
Muito obrigado.
Infelizmente, você não está conseguindo ver o seu ebook porque sua conta não está conectada à #PRS_ORG# e você precisa efetuar a conexão.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta próximo ao ícone do perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Definições da conta.
5
Em "Opções de inscrição" na parte inferior da página, desça até encontrar "Minha conta #PRS_ORG#", em seguida, clique em "Vincular esta conta".
6
Siga as instruções exibidas no ecrã para inserir as informações de início de sessão da sua conta.
Eu poderia saber onde foi o problema?
Sinto muito, preciso saber onde estão os problemas para poder ajudá-la.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela ou um print dessa página onde você deseja vincula a sua conta com a #PRS_ORG# e a opção não aparece, para que possamos analisar imediatamente e te fornecer a melhor solução.
Muito obrigado.
Oi, #NAME#, seus planos são para ginásticas?
Você quer dizer Academias de um nome corporativo?
Temos diferentes planos, mas posso pedir-lhe qual o seu estado e cidade para que eu possa lhe informar quais planos estão disponíveis na sua região
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que proporciona acesso à maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer tanto aulas presenciais quanto aulas de transmissão em tempo real.
Cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar. O número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de adesão, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas, que vão de ioga a barra e de bicicleta a artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu te encorajamos a conferir.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 com 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio para frequentar presencialmente, nós temos um recurso que permite que você faça buscas no aplicativo ou na versão web
Você pode consultar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e seus horários visitando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade que tem interesse em visitar além de alternar entre a visualização de mapa e lista.
Procurando a agenda de um estúdio específico?
Basta procurar esse estúdio e você será capaz de ver seu cronograma no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é bem-vindo!
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Lamento ouvir isso!
É sua aula de 05:30 PM no Studio Iyengar?
Ok, eu entendi.
Lamento imensamente que o Studio #PRS_ORG# tenha sido fechado quando você chegou para a sua reserva às 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós iriamos comunicar todas as alterações de horário a você assim que nós soubéssemos.
Peço sinceras desculpas por não ter sido o caso aqui.
Contactei nosso Gerente de Conta para #PRS_ORG# para verificar onde houve a falha de comunicação para garantir que a mesma coisa não aconteça de novo.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos e que você não será cobrado uma taxa pela sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de cobrança atual, nós rolaremos os créditos até o valor do seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa fazer?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, terei o prazer de ajudá-lo(a) hoje.
Tenho 2 opções para você: posso ajudá-lo a vincular sua conta atual à conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual a opção que melhor se adequa a você?
Claro, só preciso validar a nova conta primeiro.
Tudo bem, vou adicionar um livro, então me diga o título
Sim, eu transferirei seus livros de sua conta antiga depois que eu validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me informe o título
Muito obrigada, esses são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga quais títulos você vê.
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigado.
Correto.
Eu vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigada por esperar
Acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta.
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e irei ajudá-lo
Qual é o problema que está ocorrendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu um carregamento no seu cartão de crédito ou não?
Seu cartão está vencido?
Esse pode ser um problema
#NAME#?
Tudo bem, então tenho que encaminhar isso para verificar se a compra foi concluída e entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você fizer a compra do livro em sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua Conta A e dá a senha para ela, então ela também terá a Conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele estará disponível apenas para a conta A e não para a conta B (suas filhas, neste exemplo)
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que revisar o caso.
Assim que eu tiver uma resposta, eu te contactarei por email
É claro. De qualquer maneira, muita obrigação!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Desejo a você um ótimo dia!
Eu sou desculpe pelas dores de cabeça. Porém, vou te ajudar neste assunto.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu a nota fiscal da compra do seu ebook #PRS_ORG# no seu email?
Não se preocupe, eu posso ajudar você.
Você tem algum outro endereço de email?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar.
Só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante :
3
Código postal (o mesmo que está no aviso da fatura de pagamento do cartão):
4
1° e 4° dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número da #PRS_ORG#:
Está da mesma maneira, basta verificar o idioma do livro, isto é indicado na descrição do livro,
No website você também pode pesquisar por filtros, se você usar um computador.
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, você pode responder mais tarde ao email que eu lhe enviei
Então você não foi débito pelo livro perdido?
Entendi, tenho algo a fazer além disso?
Está você ainda comigo?
Tudo bem, eu te mandei um email com os passos para fazer pesquisas usando os filtros.
Feliz dia para você
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-los.
Qual o título do livro com que você está tendo problemas?
Poderia me dizer com que aparelho está acontecendo isso ?
Neste problema, o ebook Aprenda a viver o agora da #NAME# que comprei hoje, quando tento abrir mostra o erro que não é possível abrir o documento. Já sincronizei o eReader 3 vezes e continua aparecendo o mesmo erro.
OK, tente reparar a conta no seu eReader.
Vá para sua tela inicial.
Tocar no ícone Mais (três linhas horizontais) no final do ecrã.
Toque em "Configurações"
Tapete Informações do Dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Tap em Repair agora.
O processo de reparação da conta irá começar.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Eu te aviso assim que concluir o processo de restauração
Oi?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, então, tente fazer logout e logout novamente na conta.
Claro.
Ok
Ok
Fique à vontade.
Há algo mais em que posso ajudá-lo?
Receberá um breve questionário por e-mail no final desta conversa.
Levará apenas alguns minutos para preencher e ajudará a avaliar minhas habilidades em atendimento ao cliente.
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente final de semana.
Obrigada pela informação.
Estou a disposição para te ajudar com todo o prazer.
Já apaguei as informações de pagamento, por favor agregue novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da conta" no menu
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome na carta e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
O último agente não remover as informações, correto.
tudo bem, eu li a conversa com meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Compreendo que você esteja frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa usar como alternativa ?
Talvez você possa adicionar a informação novamente, por favor.
Sinto muito que você esteja se sentindo assim.
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema que estamos tentando descobrir e, para isso, temos que tentar coisas diferentes nesse meio tempo.
Não consigo ver as informações. Vocês poderiam conferir no site, por favor?
Por favor e obrigada
Oi #NAME#!
Está aí?
Tem problema em acessar seu e-book que você adquiriu na #PRS_ORG#. Pode me informar o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks ou áudiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Muito gosto de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente, não posso verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Perdoe-me, você tem outro título de ebook que pode me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente não consigo verificar a sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor me dê uma para eu verificar.
Muito obrigada!
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
ótimo, obrigado.
Apenas preciso renovar esta interação a cada dois minutos para que, se você puder, me informe se está tudo bem.
Claro, obrigada por sua ajuda.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para investigar o problema no meu lado.
Ótimo, obrigada.
Claro, obrigado.
Como está tudo indo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem uma vez que não consigo analisá-la pois não tenho a imagem completa.
Você ainda está aqui?
Não tem problema. Obrigada por me manter informada.
Muito obrigada.
Consegui adicionar o eBook na sua conta e você deverá ser capaz de visualizá-lo agora.
Claro, por favor, me avise se você ver.
Splendido!
Estou feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso seria realmente útil.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Poderia me indicar o endereço de e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
Por questões de segurança, você pode me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um de seus livros/audiolivros?
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em lhe ajudar.
Quer dizer, você quer transferir livros de uma conta para a outra
Oh, eu vejo, neste caso, parece que os livros já foram transferidos. Você já tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos para a sua conta. Basta fazer a sincronização, ou você pode tentar sair da sua conta e, em seguida, entrar novamente
Então, você pode reparar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando acessar os livros?
Para consertar sua conta na app do Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone da #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o fim da página e toque em Conserto da conta.
6
Toque em Reparar.
Após a conclusão dessas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça o login para sua conta
Obrigado, então neste caso você pode ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
Então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ Estou feliz que tenha funcionado para você
Precisa de mais alguma coisa?
Bom dia!
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei mais do que feliz em lhe ajudar.
Obrigado pelo contato. Entendi que você está tendo problemas para abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar o arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamento, o endereço de e-mail que você acaba de fornecer não tem esse título em sua biblioteca nem no histórico de compra. Há algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Estou vendo isso agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
O valor foi cobrado do seu cartão de crédito?
Correto.
Estou entendendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver o que posso fazer
Obrigada pela captura de tela!
Esta é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, não hesite em enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Ok, entendo completamente, #NAME#. Não se preocupe.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada.
Em seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial do dispositivo.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar a conta da #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Repair now.
Sinta-se à vontade para me informar se agora consegue vê-lo
De nada!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bem-vindo #NAME#.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Esse é o audiolivro com o qual você está tendo problemas?
Procederei a fazer um diagnóstico do problema do meu lado, mas excluirei o livro áudio da sua conta e o adicionarei novamente
Eu gostaria de saber em qual dispositivo você gostaria de ouvi-lo?
Siga os passos a seguir em seu aplicativo #PRS_ORG#
Um
Toque no ícone da #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar a conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, abra seu audiobook e me avise se o problema foi solucionado.
Famoso!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por nos escolher.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Ok
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e vou lhe auxiliar
Para usar os dicionários, siga estas etapas
Vá até a sua tela inicial.
Tap na seta de mais localizada na parte inferior da tela.
Toque em Settings.
Toque em Idioma e dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone "Adicionar" ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de check list ao lado do dicionário que pretende remover.
Toçar em Salvar.
Claro!
Um momento, irei verificar sua conta.
Você comprou o livro na #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Desculpe, devido a razões de qualidade, eu terei que fechar esta conversa se não recebermos uma resposta no prazo de 2 minutos.
Perfeito!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigado pelo seu contato #PRS_ORG#, foi um prazer atender você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Agora vou verificar sua conta.
Qual dispositivo está utilizando para ler seus livros?
Você pode me fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permita-me remover o seu livro da sua conta e vou adicioná-lo imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a restaurar sua conta para poder refrescar os downloads de seus livros?
No seu Ereader.
Acesse a tela inicial.
Toque em Definições.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em consertar.
Toque em consertar agora.
Muito obrigado. Por favor sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Você poderia sincronizar novamente?
Você pode me ajudar a fazer logout e logar novamente com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento por favor, eu vou fornecer o passo a passo
Você precisa ter acesso à internet e a senha da sua conta.
No seu leitor eletrônico #PRS_ORG#:
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone de menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque na língua desejada.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader procurará redes Wi-Fi locais, e ele mostrará uma lista com as disponíveis.
Toque na rede que deseja conectar.
Se necessário, utilize o teclado de tela para introduzir a senha da rede.
Toque em Participar no teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações poderão demorar até 20 minutos para concluir.
Toque na opção de login que deseja usar e use o teclado da tela para digitar seus detalhes.
Se você já tem livros da #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois que você conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer login em seu eReader.
Tome seu tempo.
De nada
Ótimo!
Me avise se você conseguir baixá-lo.
Muito obrigado!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Bom leitura!
Muito obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Este foi um prazer em ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Minhas desculpas!
Um momento, por favor.
35 R$ 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$ 299 #NUMBER# créditos
Existe o preço correto.
#PRS_ORG# geralmente consomem 2-4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas!
Muito obrigado!
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer para você.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja indo bem, com saúde e bem-estar.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Vou verificar isso para você.
Por favor aguarde, enquanto eu pesquiso sua conta.
😊
Muito obrigada por esperar pacientemente!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, ela será imediatamente cancelada e todos os créditos não utilizados serão perdidos.
Por isso, eu efetuei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você poderá consultar o valor devolvido na página de faturamento em sua conta de configurações.
Ainda assim, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa ajudar?
De nada!
:)
Caso tenha mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#, foi um prazer conhecê-lo aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou de qualquer outra maneira trocar créditos da #PRS_ORG#.
Mas se você quer presentear alguém com #PRS_ORG#, você sempre pode fazer isso em #URL#.
Os presentes do #PRS_ORG# não vão expirar, então seu amigo pode usar sua dádiva quando quiser :)
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio uma vez que nós não temos os valores para isso.
Fico feliz em esclarecer isso!
Você não terá acesso ao preço de créditos da aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, a quantidade de créditos necessários para marcar uma aula é ajustada de acordo com o horário em que você está agendando, qual o estúdio que você vai visitar e em qual horário será sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio que você esteja interessado em visitar, poderemos lhe dar uma faixa de quantos créditos cada aula poderá custar.
Apenas tenha em mente que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu gostaria apenas de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato com a gente, pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e endereço de e-mail.
Pediria-lhe para confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar ainda mais:
- O seu primeiro e último nome no arquivo.
-últimos 4 dígitos do cartão que está em arquivo
- CEP da faturação em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de inscrição
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter utilizado durante o cadastro
E quanto às outras contas de e-mail que nos estão associadas?
quando você se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, eu tentei assim ;)
Um momento por favor;) Muito obrigada.
Lamento, mas não consegui acessar nenhuma conta com esses três e-mails.
Desculpe, mas não consegui recuperar sua conta com esses dados, você tem outras ideias de e-mail?
Agradeço sua tentativa, mas desculpe não ter conseguido acessar sua conta por enquanto.
E o teu número de contacto?
Vou tentar esta!
Obrigada!
Lamento, mas não consigo encontrar a conta usando esse número de telefone.
Sinto muito, mas ainda não consigo buscar sua conta usando o #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai demorar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Por favor, forneça os seguintes detalhes para ajudar-me a procurar a cobrança que você mencionou:
- Primeiro e último nome na carteira que foi cobrada
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi utilizado
- CEP de faturação
- Quantia exata da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar de volta quando você já tiver todas as informações para que possamos te auxiliar.
E quanto à data de validade?
Qual é a data de transação?
Oi
Sinto muito que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, o nosso sistema não permite que façamos ajustes nas datas ou que prolonguemos as versões de avaliação de qualquer forma, porque isso está diretamente correlacionado com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Verá esses valores adicionados em #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas Configurações da conta.
Apenas tenha certeza de fazer a solicitação antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar sua assinatura em suas configurações de conta
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar este bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
Está procurando por #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Depois de verificar aqui também, a maioria das aulas já estavam lotadas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva agendada para este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que elas estão na mesma localização.
Eu posso confirmar que eles são apenas uma filial.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Não consigo encontrar o estúdio de Pilates que frequento para agendar a aula.
Você ainda está aí?
Está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Eu precisarei entrar em contato com o gerente de contas desse estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail assim que receber uma resposta?
Tudo bem, obrigada!
Entre em contato com o Gerente de Contas deste estúdio e eu lhe enviarei um email até o final do dia.
Vou fechar o bate-papo agora e retornarei em breve.
Bom dia #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Espere apenas um momento enquanto recupero sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você visitará e a hora da sua aula.
Embora não estejamos aptos a oferecer um número definido neste momento, se houver um estúdio em especial que você gostaria de visitar, podemos fornecer uma gama de quanto os créditos de cada aula seriam.
Você só precisa lembrar que os horários mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está conosco?
Isso é ótimo saber.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Tem mais alguma coisa que posso fazer por si?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Que bom que o deixe aqui!
Como posso ajudá-la hoje?
A grade é publicada todos os dias, entretanto com periodicidade mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora da sua reserva, o estúdio que você irá visitar e a hora da aula.
Depois de visitar seu lugar favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode notar que precisa de algumas mais créditos do que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, contate-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Lamento qualquer confusão aqui.
Tudo bem, #NAME#!
Um momento, por favor, enquanto busco seu nome para verificar seu caso :)
Para ajudar a procurar a cobrança a qual você se refere, por favor, me informe os seguintes detalhes:
- Nome completo e o cartão que recebeu a cobrança indevida
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer estas informações, #NAME#!
Após verificação, foi efetuado um cobrança de R$ #NUMBER# referente a uma taxa de associação, no dia 21 de fevereiro de 2020, para renovação do seu plano.
Você entrou em contato conosco e oferecemos a opção de alterar para nosso plano de 5 créditos com valor de R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O estorno já foi emitido.
Você pode consultar com seu banco para obter mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
O senhor se refere a 26 de dezembro de #NUMBER#?
Não há nenhum débito nessa data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para esse outro cargo que você quer que verifique:
Você está cobrando indevidamente meu cartão.
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata do pagamento
Vocês estão aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar este bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora em que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois que você visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Sinto muito, mas não temos uma lista de créditos em qualquer academia ou local específico, porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas posso te dar a opção do plano da sua área.
por favor, me informe seu local
Sim, você pode ver o valor em créditos que será debitado antes de reservar a aula.
R$35 5 créditos
R$ 99,00   15-credits
R$189  30-credits
R$299   50-créditos
R$499   90-credits
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato com a gente novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É a respeito do preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Muito bom saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através do seu empregador!
Gostaria que você pudesse confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de e-mail profissional através de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente, basta acessar este link: #URL#
Bom dia!
Parece que você se desconectou.
Eu posso ajudar aqui!
Apenas para confirmar, o #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos criados para a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não tem acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até lá!
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma determinada quantidade de créditos todos os meses.
As aulas são ponderadas com quantidades diferentes de créditos tendo como base alguns fatores.
Então, a quantidade de classes que você poderá frequentar dependerá do valor da credibilidade das classes que você está reservando.
Portanto, você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode ir somente nas aulas presenciais, sem se preocupar com aulas online.
Nossos créditos podem ser utilizados para as aulas online e presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isto dependeria do valor de crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma classe pode mudar de acordo com a hora em que você está fazendo a reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua classe.
Se você exceder #NUMBER# de créditos durante seu ciclo, você terá que comprar mais se você quiser participar de mais aulas.
Sim, você estaria correto. Você só pode ir 5 vezes no mês.
Peço desculpas pela confusão.
Pensei que você estava falando de um plano de #NUMBER# crédito anteriormente, não de um plano de 5 créditos.
Quaisquer outras perguntas?
1 crédito é o valor mínimo para se ir pra academia fazer atividades.
De nada!
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, tchau, #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje.
:D
Como posso ajudá-lo?
Está esclarecido.
Não se preocupe, com muito prazer eu confirmarei isso para você!
A fim de incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a tarifa de créditos pode aumentar conforme a frequência das suas visitas a um estúdio.
Depois que você visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá fazer reservas na maioria dos estúdios. No entanto, isso pode te custar alguns créditos a mais!
Se você tem algum estúdio que te chamou a atenção, informe-me e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA da #PRS_ORG# da Av. Paulista
Ficarei feliz em conferir isso.
Ok.
Obrigada.
:)
Obrigada por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar entre 3 e 6 créditos.
O preço seria ajustado com base no horário que você reservar, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
É uma honra!
Oi!
Meu nome é #NAME# e tenho todo o prazer em ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Isso é ótimo #NAME#!
Obrigada por ter tomado o tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite o nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul 'Cadastrar meu negócio' na parte superior direita da página.
Agradeço-lhe mais uma vez pelo seu interesse e temos a esperança de poder acolhê-lo na comunidade da #PRS_ORG# em breve.
Muito bem vindo.
Depois que você preencher o formulário, nossos membros da equipe vão entrar em contato com você.
Haveria algo mais com o que posso ajudá-la?
Aguarde um momento por favor.
Por favor, tente acessar essa página.
#URL#
Posso ajudá-la com outra coisa hoje, #NAME#?
Tenha um ótimo dia e, obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, é bom encontrá-lo aqui na conversa!
Lamento imensamente que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá um email de confirmação da cancelação da sua conta.
Deixe-me saber se tiver algum problema!
Apenas gostaria de ter certeza de que permanecemos conectados. Você continua aqui comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo(a) de volta!
Não se preocupe, você está pronto para usar.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Em breve, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da conta, e você não será cobrado outra taxa de associação mensal.
Seu último dia de aulas será até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta ficará totalmente cancelada.
Você fez ótimooooooo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fique em segurança!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Qual o seu pedido?
OK!
Em que aula você está se referindo?
As aulas eram ambas no sábado?
Oh.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu já lhe restituí os créditos.
No futuro, por favor entre em contato mais rapidamente conosco se houver uma aula que não acontecer.
Eu não tenho autorização para mudar a reserva da aula de outubro, pois esta reserva já foi efetuada há mais de 4 meses atrás.
No entanto, eu adicionei 3 créditos para aquela aula à sua conta.
Obrigada!
Me informe se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem com vocês e todos sejam protegidos.
Peço desculpas pela inconveniência.
Vou verificar isso para você.
Por favor, espere um pouco enquanto eu recupero a sua conta.
:)
Obrigada por esperar com paciência!
Pode me informar a classe que você está se referindo por gentileza
Olá #NAME#!
Lamento ouvir isso, sua tempo para usar seus créditos está acabando, me permita verificar melhor aqui.
Um momento por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito precisa de uma análise mais detalhada, e precisamos acessar vários sistemas.
Quero ter certeza de que analisei este assunto de forma correta antes de fornecer uma resposta e teria prazer em acompanhar o caso até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para contatar você?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência neste caso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
além desse?
Com certeza!
Queira ter um dia seguro e saudável!
:D
Oi!
Espero que esse dia te receba bem.
:)
Sinto muito por ouvir que você enfrentou problemas com sua reserva.
Não se preocupe, tenho todo o prazer em ajudar!
Então, se eu puder ser útil, quero saber o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#, para consultar o ocorrido?
Não conseguiremos ajudá-la sem ela!
:)
Está aí ainda?
Espero que esteja bem e seguro(a), #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a Equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Para obter ajuda, entre em contato com nossa equipe de Parcerias por meio do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato aqui #EMAIL#
Muito obrigado.
Existe alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia e fiquem com segurança!
Bom dia :)
Bom dia :)
As assinaturas dos membros do #PRS_ORG# são renovadas mensalmente, a menos que você peça para cancelá-las por meio de um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou um pedido seu antes que o ciclo fosse renovado, motivo pelo qual você foi cobrada.
Infelizmente, não podemos efetuar um reembolso retroativo do #PRS_ORG# membros.
Nossa política de reembolso está disponível em nosso Centro de Ajuda aqui para uma referência adicional: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção a essa situação, eu efetuei o reembolso de sua assinatura recente cobrada e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você poderá receber esse estorno em 5 a 7 dias, dependendo de seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente em diante.
Entretanto, você poderá ver o valor reembolsado na página de faturas nas suas configurações da conta.
Informe-me se tiver quaisquer outras dúvidas ou se precisar de alguma ajuda adicional.
Com prazer.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então vou finalizar a conversa.
Se você tiver mais perguntas ou quiser voltar a se conectar conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Você pode ver estúdios no #URL#
Eu não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Não terá acesso à tarifa de crédito de classe sem ser membro ativo, mas, para lhe dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o tempo de reserva, o estúdio que você visitará e o horário da sua aula.
Embora não estejamos aptos a fornecer um número definitivo no momento.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma versão de teste gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona e funciona.
Há algo mais que possa ajudar hoje?
Eu vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais perguntas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Espero que esse dia te dê boas vindas!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então posso te ajudar, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa recuperá-la?
Não podemos te ajudar sem o email associado à sua conta!
:)
Obrigado.
Vamos tentar acessar sua conta. Por favor, espere 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, o senhor tem uma conta existente conosco?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta requer uma investigação adicional e precisamos efetuar login em alguns sistemas diferentes.
Quero me certificar de que eu me debrucei a fundo sobre o caso antes de responder, e ficarei feliz em voltar a falar com você até o fim do dia.
Posso ter o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Sinto muito por qualquer frustração que possa ter causado, mas posso assegurar-lhe que serei rápido em lhe dar uma resposta por email, assim que tiver chance de investigar a questão.
Agradecemos a sua paciência e se você precisar de qualquer outra assistência enquanto estamos trabalhando nisso, avise-nos, ou entre em contato a qualquer momento em #URL#.
Pode atualizar as suas informações de pagamento na página de Faturamento nas definições de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de ter adicionado um novo método de pagamento, clique no botão "Salvar alterações" azul.
Aqui está o link: #URL#
Informe-me se você tiver mais dúvidas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Oi!
Espero que este dia te receba bem, #NAME#.
:)
Sem problemas, ficaria feliz em verificar isso para você!
Vou adiantar e verificar isso para você.
Aguarde por 2-3 minutos, por favor.
Obrigado.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigada por ter esperado.
Após verificar os dados adicionais para você, mostra que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Aconselho-te a entrares em contacto diretamente com o banco para obteres uma ajuda mais especializada.
Claro, eu cuido disso.
:)
Tomo nota disso.
:smiley:
Obrigada também pela sua paciência durante este período.
:)
Espero que eu tenha sido capaz de ajudar você com sua preocupação hoje, haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estejam sempre dispostos a resolver as questões conosco.
:)
Sim, por favor.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, nunca hesite em contatar nosso #PRS_ORG# Suporte ao Cliente (#URL#).
Desejo-lhe felicidade e saúde!
Que tudo corra bem!
:)
Cuidado!
Só para confirmar, você está solicitando pausar sua conta no próximo ciclo, que é dia 2 de fevereiro.
Está correto?
Estará tudo bem se eu voltar a responder por e-mail hoje mesmo assim que eu processar seu pedido?
Necessitarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei bem o problema antes de dar uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o fim do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Sim, vou suspender sua assinatura pelo seu próximo ciclo.
Agende para me confirmar pelo email da aprovação da pausa.
Vou mandar um e-mail para você com a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Fique tranquila, sua conta ficará pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes que eu finalize?
Quando sua conta estiver em pausa, você não receberá nenhuma cobrança pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e fazer reservas de aulas mesmo quando sua conta estiver suspensa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar pausas com um mês de duração.
Posso confirmar que o seu plano será renovado para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) quando o seu novo ciclo de faturamento começar em 2 de fevereiro.
É possível visualizar essa mudança de plano nas suas configurações de membros, sob o título "Plano Próximo".
Quando seu próximo ciclo de cobrança começar em #DATE# você vai renovar para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se preferir renovar em um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer pausado por um período adicional de tempo, vá para suas configurações de assinatura.
Lá, você pode consultar sua quantidade atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de cobrança, além de nossas reformuladas regras de rollover.
Se você precisar fazer um ajuste de assinatura, peço apenas que o ajuste seja feito, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Tem alguma outra coisa em que eu possa te ajudar?
Parece que você está ocupado agora. Vou encerrar a conversa.
Se tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpa pelo inconveniente.
Vou verificar sua conta e ver onde ocorreu o desconexão.
Muito obrigado!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi totalmente processada pela #PRS_ORG#.
Esse deveria ter aparecido na lista de reservas do estúdio, mas estou feliz em restituir esses créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta para esta empresa, para garantir que isso não aconteça novamente no futuro.
De nada.
Algo mais que eu possa ajudar?
Caso tenha mais dúvidas, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Fico feliz de conferir isso para você!
;)
Espere apenas um momento enquanto faço a busca do seu perfil :)
Desculpe a demora, tive problema para localizar sua conta.
Sim, como uma informação do e-mail associado à nossa conta?
Muito obrigada!
Deixe-me tentar isso, obrigado!
Parece ser um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e do plano de #PRS_ORG# da Functional Training que impediu a sua reserva.
Infelizmente, neste momento, não podemos fazer sua reserva, mas notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema, para que eles possam resolver o quanto antes.
Desculpe pelo problema!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato com a gente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que esteja indo bem hoje.
Sinto muito por ouvir que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e complete os pedidos.
Após a conclusão, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da sua conta.
Deixe-me saber se tiver algum problema!
Isso é estranho parece que houve algum erro no sistema.
Não tem problema, posso cancelar aqui em minha conta.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado daqui para frente.
Você deve receber uma confirmação por email neste mesmo dia.
De nada #NAME#!
Deixe-me saber se há algo que precise.
Infelizmente, estamos com problemas aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Feliz em explicar!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso aos valores dos créditos da classe, mas para que você tenha uma ideia como nosso sistema funciona, o número de créditos exigidos para reservar uma aula é ajustado com base no horário em que você reserva, o estúdio que você visita e a hora de sua aula.
Enquanto não podemos fornecer um número definitivo agora, se existe um estúdio que você está interessado em visitar, podemos dizer qual o valor dos créditos que cada classe custa.
Lembre-se, contudo, que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um de nossos locais parceiros.
Você ainda está por aí?
Obrigada por me avisar.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu investigo isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 - 6 créditos por aula.
O valor seria ajustado de acordo com o tempo que você reserva, a hora do seu curso e uma série de outros fatores.
Por favor, tenha em mente que essas são apenas estimativas do que você pode esperar dessa academia, nesse momento.
Não, apenas teremos a taxa da sua associação e então cobraremos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não haverá taxas de inscrição.
Eles serão cobrados em Reais.
Obrigada!
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Tudo bem!
Obrigada por ter reservado um tempo para conversar comigo hoje.
Bom final de semana!
Olá #NAME#, bom dia! Tudo bem?
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, em especial a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
Por mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode marcar aulas que vão de ioga a barra, ciclismo ou artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e existem muitos vídeos disponíveis.
Então, se vocês quiserem experimentar um novo tipo de treino ou se tiverem vontade de fazer algum exercício em casa, recomendo que vocês conferam isso.
Sob o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas quiser desde que seja coberto pelo seu plano, e o custo do crédito da aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então fotografamos essas 9 aulas?
Espero que você esteja tendo um dia bom.
Recebi sua mensagem.
Feliz em ajudá-la aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração causada.
Você poderia me dar um ou dois minutos para conferir suas informações de conta no arquivo?
Obrigada por sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, considerando as circunstâncias, restituí a mais recente taxa de associação e suspendi o seu acesso.
Você pode esperar que o reembolso chegue entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente a partir de agora.
Entretanto, você pode verificar o valor do crédito reembolsado na página de faturamento nas configurações da sua conta.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma dúvida ou se houver algo mais que eu possa te ajudar.
Muito obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que seu dia esteja ótimo, #NAME#.
:D
Não se preocupe, com certeza ajudarei com prazer!
Aguarde por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
;)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Está vivo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
o seu ebook tem algum problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook esta mal formatado
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que não está funcionando no Android nem no ereader
Consertar a sua conta #PRS_ORG# no Android
A partir da tela principal do #PRS_ORG# App, toque
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
- Retorne para sua tela inicial, e toque em Livros ou Áudio-livros para ver se o item que estava faltando agora aparece.
Reparando a conta da #PRS_ORG# na eReader
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Tocar em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de “Repair your #PRS_ORG# account”, toque em Repair.
6
Toque em Repair now.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar.
Se consertar sua conta não resolveu o problema:
- Sair e voltar a fazer login no seu eReader.
1
Vá até sua tela inicial.
2
Tapar o
Ícone » no final da tela.
3
Tape Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois que você sair, siga as instruções da tela para configurar seu eReader.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo.
Por favor, me diga qual livro você comprou
Ok, posso ver o livro na sua conta.
Ok, eu vejo que o livro foi enviado para o seu leitor. Por favor, me diga em qual dispositivo você está tentando abrir o livro.
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abrir de novo.
Sinto muito, devido a objetivos de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Tente esses passos.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do Dispositivo.
Junto de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver um monte de livros, pode levar um tempo.
Quando o processo de reparação terminar, você poderá:
Procure o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu 'Meus livros' para ver se os livros em falta aparecem.
Por favor, envie-me uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, diga-me em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir seu livro
Ok, por favor envie-a
Ok, faça o logout, seguindo estes passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Vá para a sua tela inicial.
Toque no ícone Menu no topo da tela.
Toque em Settings.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Agora, faça o login
faça o login
Sim.
Isso atualizará sua conta.
Não, wi-fi
Você tem acesso ao Wi-Fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mande atualizações.
Deu certo?
Obrigado por contatar #PRS_ORG# foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Eu ficaria feliz em ajudá-la.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#.
Se você quiser, posso transferir todos os livros daquela conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize o aplicativo e você deverá ser capaz de localizá-los agora.
Com certeza, obrigado
Se ambas estiverem registradas com o novo endereço de e-mail, por favor, faça isso em ambas.
Ok, em qual dispositivo você quer baixar seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá até Configurações e me diga qual e-mail você tem lá?
Tudo bem. Pressione o botão de sincronização que você encontrará na tela inicial
A mensagem de erro diz o que?
Ok, por favor, siga estes passos no seu eReader:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque em "Definições"
3
Tocar em informações do dispositivo
4
Toque em "reparar" ou "restaurar"
5
Toque em "Consertar agora"
Claro, tire o seu tempo.
Claro, obrigada. Vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em outro dispositivo, lembre-se de usar somente o novo email a partir de agora.
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por favor, para fins de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros/audiolivros da sua conta?
Olá, será um prazer ajudá-lo.
- Desculpe, eu preciso de mais informações para te ajudar corretamente.
Por favor, esclareça sobre a sua preocupação?
Quero lhe fornecer a melhor assistência possível.
Oh, entendi, obrigado pela explicação.
Vou ajudar você.
Você poderia ser gentil o suficiente para me fornecer o código?
Obrigada, aguarde por um momento para que possamos verificar
Obrigada por esperar.
Tenho verificado e o seu código está ativo e pode ser utilizado para qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que está interessado, eu posso testar o código
por favor, tirem seu tempo
Obrigada. Vou testar o código agora.
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Seria possível verificar?
Excelente, espero que você goste!
Há algo mais com o qual posso ajudá-lo?
Estás a ser online?
online
ótimo
Eu desejo um Feliz Natal!
Olá #NAME#
Obrigada pelas informações
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você tentou desinstalar o seu aplicativo?
Seria possível você me informar seu modelo e versão do iOs do #PRS_ORG#?
Um momento por favor
Experimente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais no canto inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Você vê alguma atualização no seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o app #PRS_ORG#, por favor.
Desinstalado por completo, certo?
O aplicativo já não está no seu #PRS_ORG#.
Perfeito agora me dá um momento
Vá para as configurações
Um momento, por favor
Ok, você vê "geral"?
toque lá e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Confira nos aplicativos se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção para "Restart"
Tudo bem, vamos tentar de novo, por favor
Agora ligue-a
Mande-me uma mensagem que você está pronta.
Agora, vá para a loja de aplicativos
E procurar o #PRS_ORG#
Sim, instale isso por favor
Agora, entre em sua conta, por favor.
Deverá ter o aplicativo armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo ali para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em lhe ajudar.
Sinto muito em ouvir sobre este inconveniente.
Qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Que navegador está usando?
Ou é a aplicação?
Obrigada, #NAME#.
Você não terá problema se eu excluir todas as informações de pagamento salvas, para que você possa incluir novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, siga estes passos.
No seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um período de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o período.
Ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos em cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Só estou atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação secreta:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a opção "Nova aba de navegação privada".
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso de Minha conta e selecione configurações de conta.
4
Selecione o separador Informações de pagamento.
5
Em seguida, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione seu endereço de faturamento também.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Vou ser mais do que feliz em te ajudar.
Entendi que você está com um problema relacionado a um livro.
Qual o dispositivo que você está utilizando para abrir o livro?
Por favor, tente a seguir processo em seu e-reader.
Quando você se conectar de novo com outra conta, será necessário configurar o leitor novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone de mais (três setas horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Nos #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Após sair, siga as instruções na tela para configurar seu leitor de e-books.
Você pode tomar seu tempo.
Eu teria que atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como as coisas estão indo, isso seria útil.
Estou muito contente em saber disso!
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Muito obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Pretendes utilizar a mesma conta em vários telemóveis?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas fazer login na mesma conta oferece acesso aos livros em todos os dispositivos.
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode fechar sua conta na app #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Por favor, poderá reinstalar a app?
Sim, por favor, reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela apenas carrega conteúdo sempre?
A tela do app fica carregando indefinidamente?
Estranho, deixe-me verificar.
Qual livro abre corretamente?
Você tem certeza de que essa é a conta correta? não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# para essa conta
Deixe-me verificar este caso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra que os livros só estão carregando?
Como vai?
Obrigado
Está feito?
Obrigada, deixe-me verificar isso
Espere um pouquinho, por favor.
Minha equipe está verificando se há algum procedimento específico para o seu problema. Agradeço a sua paciência
Obrigado
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito para sua conta, aguarde um momento
Apaguei o livro #NAME#. A capa desapareceu?
Não tem mais a necessidade de desaparecer, pois já desapareceu?
O livro é adicionado de novo, carrega agora?
Teremos que pedir uma equipe especializada para analisar o problema, entrarei em contato por e-mail para comunicar a resposta deles, estará confortável com isso?
Mantenho contato. Posso fazer algo mais pela sua parte?
Boas festas!
Obrigado
Obrigado pelo seu contato com #PRS_ORG# Você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta do #PRS_ORG#, por favor?
Para fins de segurança, por favor confirme a data da sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks da sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Caso concorde, vou marcar uma espera para verificar sua conta.
Talvez leve apenas 2-3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-la?
Gostaria de saber se você é capaz de ver todos os seus eBooks?
Entendi, siga os passos abaixo
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Settings (Configurações).
5
Navegue até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Eu resolvi meu problema, por favor faça isso mais uma vez.
Peço desculpas, mas nós forneceremos etapas de solução de problemas que você deverá fazer.
Obrigada por sua informação.
Tenho todo o prazer em ajudar.
Permita-me alguns minutos para analisar o seu pedido.
por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o fim e toque em Reparar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
poderia você pesquisar por esse livro, por favor?
Tem o número da nota fiscal?
ah tudo bem
Você tem outro endereço de email?
Tem a sua nota fiscal?
ok
apenas um momento
esse aí
ok adicionando
por favor sincronize, deverá estar lá agora
Ótimo!
No momento, há alguma coisa mais em que eu possa te ajudar?
Bom dia e que você tenha um excelente dia.
Feliz Ano Novo!
Oi #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
Você comprou o eBook na #PRS_ORG#?
E em que dispositivo você costuma ler?
Tudo bem?
Não se preocupe, eu te ajudarei como marcar uma página no aplicativo
Coloque o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas na sua aplicação
Caso tenha alguma dúvida, por favor me informe
Tudo bem, as anotações é algo diferente.
Marcar a página é interromper a leitura onde você está e voltar a ler mais tarde. Deixe-me ver como te ajudar.
Eu ainda estou com você
Tente de novo com o eBook aberto, por favor.
Experimente fechar a sessão e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Bizarro.
No momento, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamento, mas não temos o serviço de chamadas de retorno nem linhas abertas no seu idioma.
Tente uma ação a mais
sinal de saída, desinstale o aplicativo e instale novamente e entre novamente e tente marcar a página
Muito obrigado, eu espero aqui por você
Você tem algum erro na aplicação?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi uma satisfação te ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá
Desculpa a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos a arreglar a sua conta, por favor, indique seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviei uma nova senha, por email, com essa senha você poderá escolher uma nova senha
Vou levar um segundo
O senhor tem algum computador com você?
Eu devo avisar que, provavelmente, os telefones não funcionam.
Vamos tentar.
esse e-mail é a única conta que você deseja recuperar ?
você recebeu o e-mail?
Por favor, abra o link e defina uma nova senha
Em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, e acesse usando a opção de login da #PRS_ORG#
verifique a sua caixa de e-mails de lixo
Acabei de enviar novamente
Bem...
Eu não consigo ver nenhum livro eletrônico comprado com essa conta
O senhor tem o seu número de ordem com ele?
certo
Obrigado
Por favor, aguarde um pouco, eu verifico.
Esse é o único número que você tem?
pense aqui é que, não consigo encontrar nada com esse número
não há arquivos registrados sobre um pagamento
não há nenhum e-book em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir seu número de nota fiscal vinculada a sua compra #NOME#
Vou te enviar um email depois do chat e podemos continuar tentando encontrar o seu e-book
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me um momento para verificar sua conta.
Obrigada por ter esperado!
Permiti-me perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está na conta.
Para ter acesso ao seu livro, você terá que fazer logout da conta #PRS_ORG# em que está logado.
E faça login nessa conta #PRS_ORG# que você criou
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você pode fazer logout da sua conta do aplicativo e efetuar novamente o logout com esses passos:
1
Vá para a tela inicial do aplicativo da #PRS_ORG#.
2
Toque nas três setas horizontais do lado superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# abaixo do título Conta.
5
Toque em Continuar.
Então para se logar novamente com o endereço de email correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# App.
2
Toque em "Entrar"
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo do endereço de e-mail.
b.
Insira o endereço de seu e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na nova conta #PRS_ORG#?
Por favor, aguarde um momento para acessar o seu novo #PRS_ORG# account.
Vou encerrar esta conversa agora, uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Continuarei a ajudá-lo com prazer por email, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um momento mais conveniente para você.
Obrigada pela informação.
Teremos prazer em ajudar.
Verificarei sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pelo seu tempo. Já verifiquei as informações em sua conta.
Lamento imensamente que esteja tendo este problema com o seu eBook, porém, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me informar qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Muito obrigada pela informação. Bom, vou informar alguns passos para você realizar no e-reader, tudo bem?
Vamos sair da sessão e voltar a entrar no dispositivo. Siga os passos abaixo para fazer isso:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Tocar no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
#PRS_ORG# abaixo, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em  Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na sua tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Certo.
Ótimo!
Há algo mais que possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo melhor? Posso saber qual o dispositivo que você possui?
Eu acredito que seja o mais simples, o #PRS_ORG#
E se entendi bem, seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se quiser, podemos tentar fazer isso
O app #PRS_ORG# estava instalado?
Sim, eu posso fornecer o link #URL#
Ótimo, obrigada. O eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas no seu dispositivo você precisa clicar na opção "Não tem rede Wi Fi" antes de conectar
Bem, você pode tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor me informe se você pode ver a opção "Não tenho uma rede Wi-Fi"
Você recebeu alguma proposta?
Desculpe, não consegui entender o que você recebeu.
Obrigada por sua paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor me responda pelo e-mail, e eu terá prazer em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi uma honra poder ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail de acompanhamento, na qual você poderá responder ou abrir uma nova conversa sempre que possível
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Bom, gostaria de conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/foto da cobrança realizada em sua conta #PRS_ORG# para este e-book? Dessa forma, poderemos investigar imediatamente e buscar uma solução adequada para você.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, não se sinta apressada.
Espere.
Eu preciso apenas atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, seria ótimo.
Não se preocupe, obrigado pelo aviso.
Será que você pode me informar o título do eBook que está faltando em sua conta?
Obrigado, infelizmente, a captura de tela fornecida corresponde a outro livro eletrônico que você tem em sua conta.
Por favor, me informe sobre a cobrança atual feita para esse eBook que você não recebeu.
Tenho que atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me atualizar, ficarei muito feliz.
Obrigada.
Muito obrigado, nesse caso, eu preciso encaminhar essa questão para nossa equipe verificar a cobrança.
Nós entraremos em contato o mais rápido possível via e-mail.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe irá analisar o problema e responderemos o mais rápido possível por e-mail.
Há algo mais em que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fique à vontade para me contatar novamente.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelo esclarecimento.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
O livro aparece na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Então, toque em "Configurações" e rolare até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Consertar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Pode fazer duplo clique nele, por favor?
Obrigada.
Agora, precisamos que você saia completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso por meio das "Configurações" e da opção "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos entrar novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por motivos de verificação, por favor, informe o título de um de seus livros de cada conta.
Muito obrigado.
Alegro-me em informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um colega fez isso algumas poucos dias atrás
Em que dispositivo você costuma ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Por favor, siga estas etapas:
Antes de fazer isso, gostaria de lhe informar que todas as anotações, filtros, progresso de leitura, downloads e outros elementos de personalização que você tenha feito nos seus livros serão apagados.
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Tocar em a.
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair da #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#; tenha um bom final de semana.
Obrigada pela informação.
Teremos o prazer de te ajudar.
qual modelo de ereader você possui?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
Tudo bem, experimente isso.
1
Na tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, pode levar um pouco de tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audibooks e verifique se o item que estava ausente aparece.
Percebi que você já conversou com um outro agente, você quer que eu verifique se está disponível?
Eu também posso continuar ajudando você, se preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Espere um minuto enquanto verificamos sua conta.
Em que dispositivo você está lendo os seus livros?
Obrigado, tente os seguintes passos:
Sair da sua conta do #PRS_ORG#, depois desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# e reinstalá-lo.
Apagar o cache e reiniciar o seu dispositivo
Você vai precisar de acesso à internet Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o log in com sua conta.
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a aba Informação de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção para deletá-las
Apaguei as informações para você
Tenho sua autorização?
Eu excluí sua informação, posso ajudá-la com algo mais?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada por seu comentário.
Se quiser partilhar este comentário com a nossa equipa de desenvolvimento, pode enviá-lo utilizando o formulário de comentários no website da #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas aguarde um momento.
Obrigada pelo seu tempo, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu readecionei o livro, por favor, primeiro tente a ação de reparo na conta no leitor #PRS_ORG# para que as alterações sejam aplicadas e me diga se você consegue ver o livro.
1
Volte para a tela inicial.
2
Toque no ícone  Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque Informações do dispositivo.
5
À  side  de  Consertar a sua conta #PRS_ORG#, toque em  Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sem problemas, #NAME#.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer pelo senhor?
Se você tiver outros problemas ou perguntas, por favor entre em contato conosco novamente.
obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Tire uma boa noite.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Teremos o prazer de ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você pode me dizer o que você está vendo na tela?
E você já tentou carregá-la por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que tinha antes disto?
Você já tentou carregar por algumas horas?
Obrigada, e você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você o conectar, o que acontece com a luz?
Por favor, ajude-me a conectar seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar alguns passos
Obrigado, tentaremos fazer uma redefinição manual e ver se isso ajuda sua #PRS_ORG#, ok?
Por favor, ajude-me tentando os seguintes passos:
1
Aperte e segure o botão de energia até ver uma tela preta 'Desligado'.
Nota: Se você não vir a tela 'Desligado', vá para a próxima etapa.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto mantém o botão de páginas, pressione e mantenha o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela pisque e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, a inicialização do reset no leitor digital demora cerca de 30 segundos.
Ele voltou a ligar?
Isso é bom, eu sugeriria que deixasse carregando por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e os livros agora
Boa noite, #NAME#, Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Um momento por favor, enquanto consigo suas informações.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me fornecer o nome do autor do livro que não está mais aparecendo?
Obrigada #NAME#.
Meus sinceros pedidos de desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me diga se agora você consegue ver o livro.
Sim, por favor, tire o seu tempo
Ah, entendi, #NAME# este é o único livro que está ausente?
Vejo, o livro aparece na sua biblioteca, no site, mas não no seu e-reader?
Entendo, #NAME#, vamos reparar sua conta no seu #PRS_ORG# e-reader.
Para realizar um reparo de sincronização em seu leitor eletrônico, siga as etapas abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Tap no ícone "Mais" na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, por favor me avise.
Obrigada, por favor, demore um pouco
Sei que o processo pode levar tempo.
Um simples lembrete de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo saber disso.
Feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor me avise e tenho o maior prazer em ajudar.
Oi, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor aguarde um pouco enquanto verifico sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento ouvir sobre este inconveniente.
Permita-me saber quais dispositivos e navegador de internet estão sendo utilizados para acessar o site.
Obrigada.
E qual o navegador que você está usando?
Qual é a senha? Próxima questão:
Obrigado.
Poderia tentar apertar o logotipo "#PRS_ORG#" no topo?
Você está vendo o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta da #PRS_ORG#, a fim de que o sistema possa reconhecer o seu país.
Poderia fazer os seguintes passos?
1
Acesse o link #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu de opções da minha conta e selecione "Configurações da conta".
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é obrigatório adicionar um método de pagamento, se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigada.
Agora, por favor, pesquise um livro e tente comprar novamente.
Estou muito feliz em saber disso!
Estou a sua disposição, há algo mais com o qual posso ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Bom dia!
Obrigada!
Por favor, tire seu tempo.
Olá, não se preocupe, eu ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você está com livros desaparecidos no #PRS_ORG# App?
Eu entendo.
Ajudarei você
Primeiro, na e-mail atual que você forneceu, vejo alguns livros. Você consegue ver algum livro na sua biblioteca?
Eu entendo.
Posso saber se você baixou o aplicativo de #URL#
Entendi.
Está bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto.
Obrigado, agora, por favor clique em Minha conta> Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se puder descrever-me o que vê, posso ajudá-la
Por favor, tenha calma.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Tudo bem?
Seria possível ter uma imagem, como uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, clique agora em "Mais opções de login"
Por favor, certifique-se de ter selecionado a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Entendo.
Seria possível tentar numa janela de anonimato?
Eu posso ajudá-lo
Você está usando o #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor procure o ícone com 3 pontos, que fica sob o "X" na parte superior direita
Perfeito, por favor, clique no ícone com os 3 pontos e escolha abrir uma janela em privado\
Perfeito, por favor, na janela privada, acesse #URL# e tente novamente
isso permite que você acesse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver os seus livros lá?
Após o login na conta
Foi possível?
Qual a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigado pelo esforço.
Vou precisar enviar uma solicitação à nossa equipe de nível superior.
Assim que eles responderem, você será notificado por email.
Desculpe pelo transtorno.
Muito prazer!
Seu número de referência é #NAME#
Você também tenha um bom dia
Obrigada
Obrigada pela sua paciência! Você pode me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigado pela informação.
Isso está acontecendo no seu #PRS_ORG#, certo?
quando você tenta abrir o livro através do eReader.
Tudo bem, vou te dar algumas etapas que você precisa seguir em seu eReader, tudo bem?
Vamos efetuar o logout e o login de novo no dispositivo. Por favor, siga estas etapas:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Menu, localizado no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao efetuar o login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, então você poderá usar esses métodos de login novamente.
Me avise quando terminar e se puder abrir o livro após essas etapas.
Claro.
Deu certo?
Ok, ainda estou esperando.
Dá certo?
Muito obrigada, infelizmente, não consigo encontrar nenhum tentativa de login sob sua conta.
Sinta-se à vontade para desconectar e avisar-me o que você verá na tela do seu eReader após o desconectar.
Claro.
Você terminou?
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Eu vou revisar sua conta, um momento por favor.
Obrigada por sua paciência, fiz uma verificação de sua conta.
Lamento muito que você esteja tendo problemas com seu e-reader, mas estou disposto a ajudá-la.
Você pode me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Está acompanhando agora?
Estou a par disso.
Então, o que é o modelo do dispositivo?
Com certeza, espere aí.
Obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que tente realizar um reset de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei as etapas com você, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por no mínimo 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue seu leitor digital.
Observação: Se o seu eReader não desligar, tente pressionar o botão de energia para a direita até que o Nokia apareça na tela.
Pressione e segure o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que a luz de energia começar a piscar rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Vou te recomendar a execução destas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o aparelho ainda está sob garantia.
Infelizmente, não encontrei uma conta com este e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento, por favor.
Obrigado pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações, reparei que esse dispositivo foi ativado em #NUMBER#, portanto, infelizmente, não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo do #PRS_ORG#.
Sem problemas.
Há mais alguma coisa que possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me lhe enviar os passos
1
Vá para #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Definições da conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de Sign-in que você quer conectar e conecte-as.
Que opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça o login na sua conta
Sendo assim, você pode nos informar que tipo de opção de login está usando?
quando efetua o login, pode escolher #PRS_ORG# , #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer login.
como assim? quando você faz login, pode escolher #PRS_ORG# , #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
Sua conta não tem essa opção de login, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de login e escolha a opção #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o e-mail de reset de senha
Enviado, por favor, ajude-me a revisar o seu email e altere a senha
Sim, por favor, clique nesse link
Como estão as coisas?
Obrigada. E você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Tente novamente acessando da outro navegador ou em modo privado
Tudo bem?
Perfeito.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
5
6
Opções de Login
7
6
Sim, por favor clique aí, ele pedirá sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você é capaz de fazer login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é acaltar para que nossa equipe possa rever, mas também sugiro que você entre em contato com #PRS_ORG#.
Eu vou solicitar a uma autoridade superior para ver o que nossa equipe pode fazer. Devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, existe um limite do que nós podemos fazer de nosso lado, mas vamos atualizar você por e-mail, ok?
Obrigada!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar enquanto isso?
Revisaremos e veremos o que mais podemos tentar do nosso lado, há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudar nesse ínterim?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver quaisquer outros problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#! Foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde por favor, vou obter os seus detalhes.
#NAME#, se eu entendi corretamente o aparelho não está carregando mais?
Ah, #NAME#, você já tentou outros cabos USB?
Outro cabo USB, ou outra conexão?
Entendi, mas #NAME#, a intenção é outra conexão na parede, tipo algum cabo em especial?
Desculpe #NAME#, meu erro.
O #NAME# tentou conectar no computador também, certo?
Ok, a luz se acende ou o dispositivo está completamente desligado?
OK, #NAME#, vamos tentar redefinir o eReader.
Siga os passos abaixo: Pressione o botão de energia por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Mantenha o botão de energia pressionado por 5 segundos para voltar a ligá-lo.
Entendo #NAME#, peço desculpas pela inconveniência.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, no momento #NAME#, não.
Muito sinto pelo inconveniente com o seu dispositivo.
Você foi um ótimo cliente para nós, então tenho um desconto para você caso queira adquirir outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de €20 num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma de 8GB
e) Desconto de 10,00€ num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# Touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Eu sinto muito por isso.
Não #NAME#, no momento não temos centros autorizados para conserto do dispositivo.
Pedimos sinceras desculpas por este inconveniente.
Se desejar, teremos o prazer de lhe oferecer um desconto no caso de querer comprar outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente por este inconveniente.
Gostaríamos de te ajudar.
Ficamos felizes em te proporcionar o desconto, se desejar.
Obrigado pelo contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa tarde.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se bem entendi, você efetuou uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
Você já foi cobrado?
Foi cobrado sim ou não?
ok, atualize as informações de pagamento
eu apaguei as informações e, então, você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga essas etapas:
1
Entre em #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações da Conta" no menu
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deixe-me saber quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você conseguiu?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cachê
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro meio de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando, #PRS_ORG# está sendo usado como método de pagamento.
tente com outro método de pagamento
tente obter um e-book diferente, talvez haja um problema com esse livro em particular
se o problema persistir, irei encaminhar seu caso para um departamento diferente
Tudo bem
seu caso será transferido para outro departamento
voltaremos a contatá-lo com uma solução
você deve saber que não há prazo estimado para solicitações de contato com a equipe técnica.
Por favor, espere pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
Você está fazendo as compras diretamente do leitor ou pelo site?
tudo bem
existe algo mais que precisa de ajuda?
sobre o canal de feedback
no site, aparece uma guia azul flutuando
lado direito
Feedback
o lado direito tem uma aba flutuante azul com feedback
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG#, fui feliz por poder ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, fico feliz em ajudar você hoje.
Lamento ouvir as suas dores de cabeça com a conexão Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi o produto que você acabou de adquirir?
Entendi.
Existem algumas etapas que podemos tentar, mas deixe-me comentar que,  provavelmente, devido ao modelo, o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG# App não serão compatíveis
A única opção que você poderia tentar é sincronizar usando o aplicativo no computador
Eu posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Peço desculpa, devido a questões de qualidade terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigada pelo aviso.
No app que você baixou no computador, você já está logado?
Estou entendendo, você pode fazer login no aplicativo?
Se você instalou o app, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver na App, por favor conecte a leitora usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Reader reconhecerá o computador
Tem alguma mudança no leitor?
Eu entendo, eu estava procurando e encontrei outra opção.
Ele está tentando atualizar o leitor manualmente
Você quer tentar?
Perfeito
Vou guiá-lo, mas aqui está o artigo do nosso site para sua referência
Primeira questão: você tem o #PRS_ORG# ou um computador #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao computador.
E então, por favor, no seu leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregando este dispositivo via USB”.
Como vai?
Se você desligar e ligar o dispositivo, vejo,
Isso lhe permite se conectar com o computador?
Ótimo, o aparelho aparece alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Lamento muito por isso
Como você mencionou, eu acho que não temos outra opção a tentar.
Fico feliz por ajudar.
Desejo-lhe um Feliz Ano Novo!
Se tiver livros na sua conta, pode ler no telemóvel ou no leitor com o seu computador com o #PRS_ORG#.
Muito obrigada!
Olá #NAME#
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Pode permitir que verifique isso para si
Parece que seu email é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção "Continuar com o #PRS_ORG#"
Precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema.
Se você quiser, posso pedir a #PRS_ORG# que defina uma senha de log in do #PRS_ORG# para que você possa inserir uma nova senha que nós enviaremos
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar
Pedirei o acesso direto da #PRS_ORG#
Primeiro tenho que solicitar isso, logo que minha equipe fizer você só precisa definir uma senha da #PRS_ORG#
Enviarei o link para fazer isso.
Mas isso pode demorar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Tudo bem?
Bom dia
Eu te contato pelo e-mail assim que tiver
Há alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Você continuará com os seus livros, sim.
Não se esqueça de usar o primeiro email, já que é o único onde os seus e-books estão guardados.
É isso que vou pedir
Logo que eu tenha, eu vou avisar
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Para isso, você precisa entrar em contato com o #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com os livros.
Mas esses livros foram comprados em #PRS_ORG#
Se quiser acessar sua conta, você precisará apenas redefinir sua senha pela primeira conta, na página da #PRS_ORG#
O que vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
BUt os livros continuam do #PRS_ORG#
Sim, você tem somente 4 livros do #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por oito
Sim
Todos aqueles outros livros são da #PRS_ORG#
Claro, você pode definitivamente ler-los no #PRS_ORG#
Por isso, pedirei uma senha do #PRS_ORG#
Tem mais alguma coisa que eu possa te ajudar neste momento?
Tudo bem, entrarei em contato com você por e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Terei prazer em prestar-lhe o meu apoio.
Qual problema o seu leitor de e-books está tendo?
Você carregou a bateria do seu e-reader recentemente?
Ok, obrigada.
O ecrã do seu eReader está esfumando-se?
Ok, tentemos primeiro isso, por favor.
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente de forma firme para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? Ou seja, a tela responde quando você toca nela ou ela está completamente congelada?
Obrigada.
Poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador o detecta?
Consigo conectá-lo ao computador para ver se o computador o detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar algo.
Um reset manual
você tem livros externos nela?
Ok, você tem apenas livros #PRS_ORG#?
Ok, por favor siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Insira uma agrafador na pequena fenda ao lado do slot Micro-USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando vir ícones quadrados na tela, insira um clip em papel na fendinha próxima à porta Micro USB e pressionar com suavidade.
4
Repita a etapa 3 mais duas vezes.
O ecrã do seu leitor electrónico ficará preto e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de confirmação na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você completou todas as etapas?
Ok,
Como é que a tela ficou após isto?
Ok, se ligar, você consegue ver os livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe ele conectado por alguns minutos e tente novamente.
Por favor, siga o procedimento novamente
Ou seja, ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
Está apresentando uma opção de configuração?
Como a tela está se mostrando?
Por acaso você tem o aplicativo de desktop do #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, abra a aplicação do #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Permitam-me alguns minutos para verificar sua conta na #PRS_ORG#.
Já contatou o banco?
Vou apagar as informações de pagamento e, em seguida, você terá que adicioná-las novamente e tentar mais uma vez
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações de Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo do cartão de crédito e, em seguida, digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
peço desculpa.
Lamento, mas devido a critérios de qualidade, eu teria que fechar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada!
tenha um ótimo resto do dia
Obrigada pela informação.
Terá o meu auxílio com prazer.
se você tocar o botão de energia, colocará o aparelho no modo de suspensão
mantenha pressionado por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará um reset manual
Sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores eletrônicos
Você deve carregar o leitor de e-book por pelo menos 4 horas na primeira utilização
esse foi um passo importante a ser feito com todos os dispositivos, você tem que carregar completamente antes de usá-lo
Repito, isso é um passo obrigatório com qualquer aparelho, não apenas leitores eletrônicos, a carga inicial garantirá uma bateria duradoura
Bem, já é tarde demais para isso
pode desligar o leitor eletrônico?
mantenha o botão de energia pressionado
pressione o botão de energia até que ele informe que está desligando
depois, realize uma restauração manual
Terá de adicionar de novo
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
Não há problema, provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é tudo o que tem
quando você não o carregou completamente
primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Eu repito, esse é um passo obrigatório para cada dispositivo
sinto muito se não estava ciente da importância deste passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que a sua bateria irá parar de carregar corretamente daqui a alguns anos
Mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso
é claro que o modo de suspensão com Wi-Fi habilitado consumirá muito mais bateria
recomendo que desative o wifi quando não estiver a usar o dispositivo ou enquanto estiver a ler, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrónico
ok bom
configurado através do computador
Obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você quer enviar o livro a outra pessoa como um presente, certo?
Eu entendi!
Quero partilhar contigo que, devido à proteção de direitos autorais, não temos um meio de transferir livros entre contas,
O livro está localizado sob a conta que você usou para comprá-lo.
Geralmente recomendamos que você envie cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e posso transferir isso para a conta que você queria enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta, para comprar o livro.
E eu te entendo perfeitamente.
Devido ao mal-entendido, vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei o seu caso ao nosso departamento de reembolsos para processar o seu reembolso. Aguarde para ser contatado em breve pelo nosso time de reembolsos para obter atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso ajudá-la em algo mais?
É correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para esta interação.
Isto é adequado para você?
Muito obrigada!
Agradeço bastante suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Muito obrigado!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui prazer ter ajudado.
Espero que você tenha um dia excelente!
Obrigada pela informação.
Terá todo o prazer em o ajudar.
Verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#". Uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, você deverá usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (esta opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Pode ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos diferentes, incluindo #PRS_ORG# e #PRS_ORG# no seu computador ou telemóvel, smartphones e tablets, com a App #PRS_ORG#, que permite que os seus dispositivos ler os formatos de eBook e permite a mudança de tipo e tamanho de letra, mudança de aparência de iluminação frontal para uma melhor leitura noite e dia, compartilhar citações no #PRS_ORG#, fazer anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos para ler onde quer que esteja.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito em #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# no  #URL#
Faça o download do #PRS_ORG# App gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# para PC/#PRS_ORG# Desktop e laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
Os #PRS_ORG# e audiobooks não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para impedir a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é deixar seu pai usar sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir as obras em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail, e posso transferir o livro para lá
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver uma conta, clique na imagem "Criar Conta Grátis" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar “Minha Conta #PRS_ORG#”.
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Insira a nova palavra-passe.
6
Confirme a Senha.
7
Clique em "Continuar".
8
Se você voltar para a página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações de conta.
9
Em "Minha conta", "Preferências e Personalização" na seção direita, insira o seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e insira o endereço de faturamento (País, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois que tiver concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo email
Muito obrigado
Você pode se conectar através do site #PRS_ORG# ou dos aplicativos #PRS_ORG#
Ao escolher fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#. Embaixo disso, você encontra um sinal indicando "Mais opções de entrada". Aí você verá mais opções de entrada. Escolha "Minha Conta #PRS_ORG#" como opção de entrada e utilize as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser utilizada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login na sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está lá?
Nós não recebemos nenhuma notícia sua.
Talvez tenhamos sido desconectados.
Estarei finalizando esta sessão de chat.
Caso você queira entrar em contato com o Suporte ao Consumidor novamente, você pode nos encontrar em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudar você.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Terei imenso prazer em ajudá-lo.
Poderia me dizer quais são os livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Estou com você. Tudo bem?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Vejo, você pode me dizer em qual aplicativo ou modelo de eReader isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz logon ou na biblioteca?
Vejo, e você tentou entrar diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Você tentou acessar sua conta com a opção de login #PRS_ORG#?
No site também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou acessar diretamente pelo site da #PRS_ORG#?
Tentou alterar a sua palavra-passe na #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção?
Você ainda está aqui comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Mas posso te ajudar, posso te pedir para redefinir sua senha na #PRS_ORG# e depois tentar acessar #PRS_ORG# usando a opção da #PRS_ORG#?
Obrigada
Como está indo?
Obrigada, a conta da #PRS_ORG# que você possui também é com o mesmo e-mail?
E isso está acontecendo com a conta de login #PRS_ORG#?
Não a entrada do #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este problema para a nossa equipe para que possa nos ajudar com este problema. Ok?
Vou enviar um e-mail de confirmação e entraremos em contato novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização
Você ainda está aqui conosco?
Perfeito, obrigado. Ainda precisa de alguma ajuda?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# . Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada pela paciência.
Se você estiver com problemas ao comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e, em seguida, adicioná-las novamente durante o checkout.
Vá até #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG# .
Clique em Minha conta no lado superior direito da página.
Clique em Configurações de Conta.
Clique na aba Informações de pagamento, perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de apagar as informações do seu cartão de crédito, encontre o livro que você gostaria de comprar.
Insira novamente suas informações de cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
De que tipo de dispositivo está utilizando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
tais como o incógnito.
O navegador privado é o incognito.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir uma #PRS_ORG# em #PRS_ORG# na modalidade de navegação em privado, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione uma nova #PRS_ORG# para navegar em privado.
Também é possível usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento, em seguida, abra uma janela privada.
Antes de efetuar o pagamento, você será solicitado a informar novamente suas informações para que a compra seja vinculada à sua conta.
Que parte?
Tem outro dispositivo que você possa usar?
Celular inteligente, sim?
Você quer usar o seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que você primeiro remova suas informações de faturamento.
Uma vez que a sua informação de faturação tenha sido removida, use qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá de completar o login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, fico feliz em ajudar o senhor.
Sinto muito por este problema, farei o possível para ajudar.
Posso saber o que você está vendo na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Tem outra opção que você pode experimentar.
Preciso apenas de algumas informações
Quantos anos, aproximadamente, você possui o seu Reader?
Estou entendendo.
Farei o possível para resolver o problema, porém preciso te informar que há a possibilidade de o Reader não dar mais suporte a plataforma do #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor utilizando um computador. Talvez isso funcione
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o App do #PRS_ORG# para computadores.
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e acesse o seguinte link
ótimo, por favor, rolez a página um pouco para baixo e procure um botão vermelho "Faça o download agora"
Sim, uma vez instalada, quando você abrir o aplicativo, você precisará fazer login na sua conta do #PRS_ORG#
É igual a que você usa para comprar livros
Ótimo, você consegue ver seus livros do #PRS_ORG# no App?
Os livros que você possui em seu #PRS_ORG# foram comprados em #URL# ?
Ah, lembra-se do endereço de e-mail que você utilizou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
Perfeito, será que você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Ah, entendi.
Você recebeu alguma notificação de compra por e-mail?
O livro foi comprado diretamente de #URL#?
Eu vejo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Eu vejo, não consigo localizar nenhuma conta com o endereço de e-mail que você acaba de fornecer.
Não se preocupe, talvez tenha mais de uma conta
Talvez você tenha mais de 1 conta?
obrigado, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com este email
Perfeito, eu encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça logout
O senhor consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, clique no ícone e faça logout da conta atual.
Então efetue o login usando o endereço #PRS_ORG#. Tenha certeza de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor.
Por favor, tome seu tempo
Caso precise de ajuda, por favor, avise-me.
Você ainda está online?
Lamentável.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Será possível ter uma captura de tela da mensagem de erro?
Eu preciso enviar um relatório.
Muito obrigado.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
Está logo abaixo da marca "X"
Então, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Estou à sua disposição para lhe ajudar.
Por favor, dêem-me alguns minutos para verificar a informação.
Eu sinto muito, nós teremos que investigar a causa desse problema no momento, você tentou com outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar, sim
verificando
Verificou para ter certeza de que ele não foi bloqueado para ser usado no #PRS_ORG#?
depois de várias tentativas fracassadas  pode acontecer
ok posso encaminhar para um departamento mais alto  para investigação eu precisarei do seguinte
deixe-me um momento para digita-los tudo
 Código postal de faturamento e últimas 4 digitais do cartão usado
 Nome e sobrenome da informação de faturamento.
 E-mail de conta (se diferente do e-mail atual)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
 Sistema operacional e pacote de atualização (se aplicável) do computador, bem como as informações sobre o navegador (tipo, número de versão)
 Captura de tela da (s) mensagem (s) de erro
ok eu irei escalar sem a captura de tela, mas é o seu computador o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
qual é a versão do software do computador?
ele pode estar em configurações.
Eu vou tentar sem isso
Eu concluirei a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por email
Aproveite seu dia!
Oi, lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Vou fazer o possível para ajudá-lo
Para efeitos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Obrigada, localizei uma conta com o email "outlook"
Mas não contém os livros mencionados.
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado.
Então, o senhor já não tem acesso ao endereço de e-mail do outlook?
O novo endereço de e-mail está realmente vinculado à uma conta de um #PRS_ORG# (com um endereço de e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login do último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você poderia tentar acessar o site usando esta opção e verificar se ele permite
Obrigada por nos avisar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login da #PRS_ORG#?
Estou ao seu lado.
Neste caso, posso te oferecer 2 opções:
1
Envie uma solicitação para o nosso time de suporte superior para que ele possa desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a fazer login no novo
2
Você pode criar uma nova conta e então eu posso transferir os livros da conta atual para a nova conta.
Qual a opção que você prefere?
Certo, nesse caso, preciso de uma tela de captura da mensagem de erro que você recebe quando tenta entrar usando o email #PRS_ORG# com a opção de Login do #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tire seu tempo.
Sim, obrigada.
Com essa informação eu enviarei o pedido para a nossa equipe
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por email
De nada.
O número de referência desta interação é #PHONENUMBER#
Caso queira o número
Obrigado.
Bom dia!
Você precisa fazer o download do nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então você só precisa fazer o login com sua conta e você poderá ver os livros
Você não instalou o app porque não tem nenhum app registrado na sua conta
1
Acesse o site #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o app
4
Faça login com a sua conta na Aplicação Desktop e deixe que ela complete a sincronização
Por favor, experimente os passos.
Não sei o que quer dizer, desculpe
Você não está na página correta, então.
Isto é o que você deveria ver:
Sinto muito, mas a página que eu enviei não lhe dirige para a página de suporte, a página que você está abrindo.
Podemos fazer um reembolso se isso melhorar para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que te enviei e baixar o app
Por favor clique em "Baixar agora"
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O que?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Faça login com sua conta por favor
Vocês estão lá?
Clique em
Mais opções de log-in e selecione #PRS_ORG#
Oi, estou aqui!
Peço desculpa, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
ótimo, agora vá para "meus livros" no topo da página
Senhor, por favor, vá para o aplicativo Desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus livros
Desculpe, mas o nosso aplicativo não está apresentando problemas de funcionamento no momento
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Se você não puder abri-los, você não está na página correta, como eu expliquei desde o começo que você precisa estar na aplicativo para desktop
Posso te ajudar com alguma coisa mais?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe eu estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar, o que diz o e-reader?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o e-reader pelo computador usando o programa do #PRS_ORG#?
Sim, não tem problema, vamos tentar tudo com este guia
Sim, então clique primeiro no próximo link
Obrigada então, agora por favor, siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida.
Sim, você precisa clicar nessa parte, depois baixar o aplicativo de desktop #PRS_ORG#
obrigada, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
A linguagem é portuguesa, tal como esperado. As frases não têm um padrão claro ou uma estrutura regular, portanto não podemos extrair informações mais significativas a partir das mesmas.
Ah eu entendo então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e em seguida selecione iniciar com a instalação
Vejo no sua pasta de downloads o novo ícone?
ou no programa que você acabou de baixar?
Sim, deverá ser o instalador ou a "Configuração" para a aplicação, você consegue vê-lo ou pode me informar o que diz?
Corrigindo, o que você precisa fazer é rodar e instalar o ir
Obrigado após a instalação ter sido concluída abra o programa
E, por favor, continue com o guia
correto, então siga o guia na etapa 5
Obrigado, agora continue com o guia, passo a passo
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas, para te ajudar
Não se preocupe estou aqui para te ajudar
Em que passo você ficou preso?
Essa é uma ótima notícia!
Você está fazendo excelente trabalho nós estamos aqui se você ficar preso então não se preocupe
POR isso, se tentar entrar com a opção do #PRS_ORG#?
Obrigado
Entendemos  as suas preocupações, e sentimos muito pelo seu desconforto, podemos tentar enviar-lhe algumas guias via e-mail para ajudá-lo e que você possa ler a qualquer momento. Esperamos que isso seja útil para você e possa ajudá-lo melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Eu me sinto grato por ter ajudado você hoje.
Pode nos fornecer uma captura de tela/foto da nota fiscal ou recibo da compra, para que possamos analisar imediatamente e apresentar a melhor solução?
Eu verifiquei que houve pagamentos falhados com um cartão de crédito em sua conta no #PRS_ORG#.
Agora, para resolver o problema, eu limpa a informação de pagamento.
Por favor, insira novamente os dados de pagamento/faturação.
É com prazer que podemos ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta da #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, i#PRS_ORG# e superior).
2
Faça login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Na aba Minha Conta, no lado direito em "Preferências e personalização" introduza o seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e digite seu endereço de faturamento (País, endereço, CEP e número de telefone).
6
Depois de preenchidos, clique no botão "Salvar" para salvar as alterações.
7
Em Pagamento e Dados Financeiros, insira os dados do seu cartão de crédito (O CEP do seu cartão de crédito deve ser o mesmo do endereço de faturamento).
8
Depois de completar, clique no botão "Salvar" para salvar as suas alterações.
Sim, elas não serão processadas
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador de internet.
2
Se você ainda não entrou, clique na seta do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone de menu (3 linhas horizontais) novamente, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no topo à esquerda da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em HOME > MINHA CONTA, a primeira barra diz MEU PERFIL, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você terá um menu suspenso com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRIA DE COMPRAS.
5
Toque na barra DE INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO. Você verá seu endereço de faturamento, saldo do Store Credit e informações de pagamento, incluindo os dados do seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito com o qual está pagando, selecionando a hiperligação Alterar formas de pagamento preferenciais, ou excluir as informações do cartão de crédito com a hiperligação Excluir informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com seu #PRS_ORG#
Oi #NAME#, por favor, para finalizar a sua compra, podemos confirmar a data de sua última compra ou o nome de um dos livros/audiolivros que tem em sua conta?
Obrigado pela informação, #NAME#.
Lamento saber sobre o seu dispositivo, gostaria de ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse título é o que você tem em sua conta antiga?
correto #NAME# obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e você tem algum nook na nova conta?
Peço desculpa pelas perguntas, eu fiz para verificar que ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, eu vou ajudá-lo.
O que posso fazer é transferir todos os seus livros para a sua nova conta
E ajudar você com a senha da nova conta.
Sim #NAME#, só para confirmar, transferirei todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
É a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que te enviei. Por favor.
Mandei o link, por favor, verifique também sua pasta de spam
Além disso, por favor, lembre-se de que posso transferir todos os seus livros, mas o seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá até sua tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG#, por favor
Muito obrigado! Por favor, digite o seu e-mail e a sua senha.
Ok, por favor, confira o e-mail que você digitou para se certificar se não tem erros de digitação.
E que sua senha esteja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok, #NAME#, por favor, tente com este link.
Tenha em atenção que o link expira
Depois disso, por favor, tente entrar novamente com o #PRS_ORG#
Não só #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, ainda estou aqui para ajudar você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, faça isso com #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG#
Certo, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e então os meus livros
Para poder ler os livros, por favor, certifique-se de entrar na #PRS_ORG# app no seu dispositivo ou no #PRS_ORG#.
Com prazer #NAME#! estamos aqui 24/7 para você.
Receberá uma pesquisa em pouco tempo após o fechamento da conversa na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, nos ajudará muito a ouvir seu feedback.
Agradeço o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigada!
Teremos imensa satisfação em o ajudar.
Por favor, dê a mim alguns momentos para verificar suas informações
O que quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o imposto de valor acrescentado à conta #PRS_ORG#.
Caso você precise de uma fatura, entre em contato conosco após a realização da compra(s), para que possamos solicitar uma fatura em seu nome
Você pode entrar em contato conosco por chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra da #PRS_ORG#.
Você precisa informar seu nome completo, o seu CEP, a sua cidade e o seu país, além do número do seu VAT, junto com suas compras para os quais você deseja a fatura
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa lhe fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site da #PRS_ORG#
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Eu ainda estou com você
Estou aqui
Sinto muito, devido a requisitos de qualidade, tenho que encerrar esta conversa caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Eu tive o prazer de ajudá-lo(a) hoje.
Bom restante a noite
Nesse caso, eu preciso encaminhar o pedido para que você receba a fatura de sua compra.
Por favor me forneça as seguintes informações:
Nome completo (pode ser nome de empresa):
Endereço completo (inclua rua e número):
Cidade e CEP:
País:
Imposto sobre Valor Acrescentado (IVA):
Muito obrigado.
Vou processar seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por email
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Obrigado
Muito obrigada!
Teria prazer em ajudá-lo.
Aguarde alguns momentos, enquanto eu verifico suas informações
Desde que dispositivo você está enfrentando esse problema?
Você está usando o software VPN no seu computador e telefone?
Ok, mas está a usar VPN nestes dispositivos?
Pergunto porque VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras
Tudo bem
O que você pode fazer nesse caso é excluir os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, tente fazer a compra usando o modo privado ou de anonimato do seu navegador ou tente com outro navegador
Então tente remover cookies e o cache do seu navegador e veja se isso resolve o problema
Eu ainda estou com você
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível você tentar fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique isso.
Voltarei dentro de pouco.
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado.
Obrigada pela sua paciência
Já fiz mais uma coisa para tentar resolver esse problema: removi todas as suas informações de faturamento da conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente seus detalhes de faturamento, em seguida, verifique se sua compra foi realizada
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que acontecer de forma alguma, por favor, me informe
Ok. Você tentou fazer compras usando o modo de navegação privada de qualquer um dos navegadores que você usou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Apresenta-se como modo anónimo ou privado
Além disso, experimente a partir de navegadores diferentes, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Bom dia, muito prazer em te conhecer #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Para saber mais, gostaria de saber se a mensagem de erro é apresentada na sua conta quando você tenta acessar sua conta #PRS_ORG# para conectá-las.
Estou entendendo, para poder fornecer qualquer informação eu preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data fornecida.
Posso te mandar um email e você pode responder, verificando que é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Preciso apenas atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar sobre como tudo está indo, ficarei muito feliz.
Muito obrigado.
Obrigado, por favor responda ao e-mail se não houver problema.
Muito obrigada.
Tente fazer login em sua conta com a opção de #PRS_ORG# e não com a de #PRS_ORG#
Você poderia nos compartilhar uma captura de tela/imagem do erro recebido que permita verificar as opções de login e email? Assim, podemos investigar o problema de forma imediata e oferecer a solução correta para você.
Muito obrigado.
Por favor, não se apresse.
Aguarde um pouco.
Vou precisar refrescar esta interação a cada dois minutos, então ficaria ótimo se você puder me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou se preferir você também pode anexá-la a esta interação.
Como está indo tudo?
Isso acontece quando você seleciona 'linkar' e tenta entrar com sua conta #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que possam ajudá-lo a entrar ou a redefinir sua senha, caso seja o problema, já que nós não temos acesso ao seu sistema.
Visto que você está tentando vincular com a #PRS_ORG# é a opção deles para login e a mensagem de erro é o que seu account dá.
Está você lá comigo?
Por favor, informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, depois de 2 minutos eu ainda não recebi nenhuma resposta, então precisarei liberar esta conversa devido aos fins de qualidade.
Obrigada por contatar #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada, para te ajudar precisaremos de um título de um livro de sua conta
É um título ou um autor dos seus livros?
Parece que o título não combina com os livros que essa conta tem, talvez com outro título ou data da compra?
A respeito da conta #PRS_ORG#, a aparência é de que os endereços de e-mail fornecidos por você são as opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Os livros foram comprados?
Bem neste caso, eu tenho apenas esses 3 livros que você acabou de baixar.
nesta conta de #PRS_ORG# aparecem apenas estes livros.
Talvez existam em outro e-mail?
obrigada pela informação, agora consigo ver o problema
Ou seja, os dois primeiros endereços de e-mail, estão associados à conta recente da #PRS_ORG# que detém os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos passou contém os #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você possui 2 contas e entra com uma nova conta, é por isso que você não consegue mais ver seus livros.
Você precisa fazer o log in com seu email antigo, que é o terceiro que você nos informou
Quer dizer, se você entrar seu email e senha no ereader não permite você entrar?
isso está correto.
O que eu também posso fazer é transferir os livros para a sua conta recém-criada, que tenha esses dois endereços de e-mail associados.
Esse email e o outro estão associados à conta nova, então sim, será transferido para a conta e não para o email.
Claro, esperarei um momento.
Obrigado por esperar. Então, concluímos o processo de transferência da biblioteca.
Você pode tentar sincronizar ou sair da conta para visualizar os livros. Seu antigo endereço de email não está mais ativo
Isso é fantástico!
Há algo mais em que eu possa ajudar você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito obrigado pela sua informação.
Será um prazer ajudar-lhe.
O que é o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Tap Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Por favor, envie uma foto da página anterior no seu e-reader.
4
Tocar em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após sair, você precisará definir seu idioma e rede Wi-Fi no seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não vai excluir seus livros.
Você pode se conectar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois que você se desconectar, você terá que configurar o idioma e a rede Wi-Fi no seu leitor de livros eletrônico
antes de digitá-los, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a opção correta para sua conta é a opção #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de sign-in, é preciso tocar em "Outras opções de sign-in", e você vai precisar escolher #PRS_ORG#
deixe-me saber se você poderia fazer login na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se comprar livros em outro site, você deverá transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há mais alguma coisa que possa ajudá-la?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pelo seu contato.
Vou ficar mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou ajudar você.
Posso saber o sistema operacional do aparelho que você usa para ler, por favor?
Ótimo, muito obrigado!
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo do #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte de cima da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e deslize até o final e toque em "Consertar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigado pela sua ajuda!
Confirma-se então se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Ótimo, muito obrigado! Demos um tempo por gentileza.
Perfeito, muito obrigada por me informar.
Vamos dar uma olhada na sua aplicação desktop do #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá para "Meus livros", clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se, tendo puxado o livro para o seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos obter a sincronização na sua aplicação desktop da #PRS_ORG#.
Muito obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do #PRS_ORG# desktop app, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você será capaz de ver a opção "Repair #PRS_ORG# account", por fim, vamos fazer "Repair Now", por favor.
Você consegue ver um ícone na parte superior de sua tela na forma de um humano?
Muito obrigada.
O que você pode ver na parte superior da tela?
Ah!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Posso ver que esta é uma versão anterior da aplicação #PRS_ORG# para desktop.
Você poderia me ajudar a excluir o app completamente do seu computador e baixar um novo app por esse link, por favor:
Muito obrigada!
Eu estou aqui com vocês.
ótimo!
Agradeço a sua ajuda.
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e ele funcionará direito para você.
Espero que você curta o seu livro!
Para mim é um grande prazer!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
De nada!
E Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer me ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Oi, será um prazer ajudá-la hoje, sinto muito que ela não funcione, não reage?
Muito obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, esperem uma fração de segundo para te passar os passos.
É apenas a versão aura ou uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue seu leitor por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto o eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do dispositivo.
Observação: Se o eReader não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até ver o texto "Desligado" na tela.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot Micro USB e aperte gentilmente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela vai ficar preta várias vezes.
Aguarde até que a tela principal seja exibida.
Insira um papel-cromo no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e puxe com cuidado.
Quando você vir ícones quadrados na tela, insere um clipe de papel na entrada padrão ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
Repita o Passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá a mensagem Erro Crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de #PRS_ORG# com a marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de restaurando na tela.
Ah, compreendo. Nesse caso, ela não conseguirá fazer a atualização pela internet nessa parte. Nós podemos tentar pular isso.
Claro, caso haja algum problema, por favor me avise
Não, você está no lado da tampa da porta, certo?
Obrigado, a tampa não pode ser removida direito?
#URL# obrigada, tente este link para um melhor entendimento, talvez seja mais claro
Ok, obrigada, porque as vezes as palavras são diferentes nesse caso nós podemos trabalhar com uma opção de garantia para a substituição, tudo bem?
Não, por favor, não tente isto
Pode piorar
Claro, pode me informar onde e quando você mais ou menos comprou?
Muito obrigado. Neste caso, como o período de garantia já se esgotou, não será possível avançar com a reparação do seu e-reader. Posso encaminhar o seu caso para a minha equipe e analisar outras possíveis soluções. Também entrarei em contato com você por e-mail, está bem?
ótimo, assim dentro de alguns dias eu te contato novamente com as notícias. Bom dia.
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato conosco #PRS_ORG#., será possível fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Olá #NAME#!
Está ai?
Alô #NAME#!
Mande-nos uma mensagem caso precise de mais ajuda ou tenha quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu preciso encerrar essa interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação devido a finalidades de qualidade.
Agradeço o contato com #PRS_ORG# e ter sido útil para você. Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#,
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks da sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Bom dia, #NAME#!
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me passar seu CEP?
Muito obrigada.
Consegue me fornecer o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está logado em sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG# correto?
Obrigada, faça os seguintes passos na App #PRS_ORG#
Abra o app do #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em "Reparar Conta #PRS_ORG#".
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no topo direito.
Ótimo, agora por favor verifique se o e-book está disponível na sua conta.
Por favor, faça login e saia novamente de sua conta.
Tenha em mente que você precisará saber sua senha para fazer o login novamente.
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil ao topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Introduza os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso analisar o reembolso se você quer?
Por favor, faça logout e faça login na sua conta.
Lembre-se que você precisa saber sua senha para fazer o login novamente. Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em "Sair".
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Entre com os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Espetacular!
Estou feliz por ter podido ajudá-lo a resolver esse problema.
Muito obrigado pela sua escolha.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer atendê-la(o).
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado!
Com todo prazer te ajudarei.
Aguarde alguns instantes enquanto verifico as informações
Por favor, me diga, como eu posso ajudá-la?
Estou com você
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Tudo bem.
Nesse caso, o que você pode tentar é realizar uma redefinição manual do seu ereader.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom
Então, ele não responde ao seu toque, correto?
Estou a par do problema.
Por favor, me conceda alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao seu toque depois de efetuar o reset de fábrica, receio informar que o dispositivo permanecerá provavelmente nesse estado
Nesse caso eu posso oferecer um desconto, caso você queira adquirir um novo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não possui um serviço oficial de reparos. Por isso não há um local ao qual possa encaminhar você.
Não, não serão capazes de fazê-lo.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso seria de sua responsabilidade
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos têm também melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os nossos descontos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade, que lhe será informada quando receber o código de desconto do dispositivo que pretender.
Se quiser, posso te enviar por email os detalhes desse desconto para que você possa refletir
Ok, te enviarei o e-mail depois de terminarmos esta conversa.
Você também receberá um transcrítpt completo da conversa assim que ela terminar
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você precisará responder ao email que enviei indicando o dispositivo que deseja.
Então eu vou solicitar um código e você será informado por e-mail
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Boa noite
Oi, eu percebi que você tem problemas com sua compra.
Vamos tentar algo.
Por favor, feche sua sessão na conta do seu leitor eletrônico e abra novamente
Por favor, saia de sua conta no seu ereader e entre novamente
Vá para a sua tela inicial.
Toque no.
Ícone "Mais" na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em "Sair".
Feche a sua conta no seu leitor digital. Volte a ligar. Selecione "Continuar com o #PRS_ORG#"
então utilize seu endereço #PRS_ORG# atual e sua senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve conseguir visualizar seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Depois disso, você deve poder ver seu livro
Depois disso, você deve ser capaz de ver o seu livro
Não há outros livros em sua conta, somente este
Para acessar seus livros comprados por meio de sua conta #PRS_ORG#
É preciso fazer o login usando as credenciais da sua #PRS_ORG#
Deixe-me verificar algo
Sairá da sua conta no seu leitor e entrar de novo, desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
tudo bem?
Ótimo! Assim que tiver a sua nova senha, faça login novamente e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Siga minhas instruções
Só siga minhas instruções
E faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
e faça login com sua conta da #PRS_ORG# e senha
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido ali
há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Talvez tenha sido feita mal a busca, todos os e-books devem aparecer
Continue utilizando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Bom dia!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver da melhor maneira possível.
Se entendi bem, você solicitou o reset da senha?
Percebi que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa entrar usando aquela conta
Se quiser redefinir a senha, você terá que redefinir a senha do #PRS_ORG# primeiro, se não lembrar.
Sua senha do #PRS_ORG# será usada para entrar em sua conta do #PRS_ORG#
sim
Sim, isso é correto, você precisará de
baixe o #PRS_ORG# App em seu telefone
Quando fizer o login, escolha a opção de login da #PRS_ORG#
Coloque o e-mail e a senha da sua conta na Cultura #PRS_ORG#
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionei antes, sua senha é a mesma que você usa para entrar em sua conta #PRS_ORG#.
Vamos por partes.
Me informe quando você estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# ao reiniciar sua senha do #PRS_ORG#.
Como os seus contas estão ligadas
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem.
#NAME#
Vá para o site #URL# e diga-me quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
De nada.
Mais um pouco antes de você ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há um livro na conta que você comprou com esse endereço de email?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Quais são as informações do erro específico que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ver uma captura de tela da mensagem de erro que está recebendo?
Lamento, mas é importante termos essas informações para analisá-las.
É possível que você me envie a captura de tela?
Obrigado por esperar!
O problema persiste ao utilizar um outro navegador da Web?
Muito obrigado, o senhor recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Nós podemos tentar algumas manobras, você pode tentar fazer a compra em uma aba de navegação anônima?
No #PRS_ORG#, por favor, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela anônima na #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# na parte superior direita da janela do navegador e selecione "Abrir janela anônima".
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (em macOS), ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me informe se você tem a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigada, aguarde um pouco, por favor.
Eu ainda estou aqui, consultando o seu caso.
Obrigada por ter esperado. Não se preocupe, irei encaminhar seu caso para outro departamento para que ele possa consultar o problema e o melhor jeito de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por email!
Foi um prazer, peço desculpas por quaisquer inconvenientes causados!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me um momento para analisar suas informações.
Você pode me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu estou vendo todos os livros da conta, você poderia me dizer em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor de livros eletrônicos ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me dizer o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está aqui comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, ele está conectado à WiFi agora?
Por favor, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no ícone de Mais no canto inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Tocar em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, já voltou para a tela inicial?
Perfeito, e agora você consegue ver os livros?
Estou muito feliz em saber disso!
Por favor, ajude-me também a abrir uma, apenas para certificar-me que elas estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que aproveite seus livros!
Há algo mais que eu possa fazer enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um bom dia.
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor aguarde enquanto verificamos a conta.
Obrigada por esperar
Eu estava revisando sua conta.
Essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu leitor eletrônico?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros que estão faltando, mas, na verdade, eu não consigo visualizar nenhuma compra em sua conta.
Para reparar a sua conta na aplicação do Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Rolle até o final e toque em Consertar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
Qual é o endereço de email da sua conta da #PRS_ORG#?
no momento, o endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta da #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
por favor, pode compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Então, podemos analisar nosso histórico
É possível?
obrigado, um momento, por favor
obrigado pela planilha.
contudo, eu revelei nosso sistema e a transação não está registrada
nesse caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída no sistema deles
Qual é o título do livro?
por favor, um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta.
obrigado por esperar
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro faltante à sua biblioteca, sincronize novamente o seu dispositivo e me informe se você pode vê-lo
você está bem-vindo
boa leitura!
Para sua informação, vou enviar uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou dúvidas, sempre poderá responder ao e-mail e nos ajudaremos ainda mais.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pelo contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#
obrigado, até mais
Obrigada pelas informações.
Agradeço o seu contato, ficarei feliz em ajudá-lo.
Entendo que foi cobrado 4 vezes no seu cartão pelo mesmo livro. Isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: "Estado de pedido falhou"
O outro mostra como: Status Completo.
Qual é o título do livro cuja compra você gostaria de cancelar?
Você poderia me enviar uma tela da impressão das 4 cobranças que você vê refletidas?
Eu irei oferecer para você me enviar um email, assim que eu receber essa foto das taxas.
Você pode enviar as capturas de tela mais tarde por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que está vendo para conseguir o reembolso.
Não seria possível devolver o valor de todas as 4 cobranças, será necessário bloquear o livro comprado.
Sem problema, você pode registrar a conversa.
Ou você preferiria que eu lhe enviasse o e-mail e depois você incluiria as capturas de tela das cobranças?
Tudo bem, então, por favor, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela do chat.
Então você poderá trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanecer aberta nesta janela.
Pode ir para a frente e para trás, quando necessário.
Por favor, tome seu tempo.
Eu preciso do print do extrato da conta bancária.
As mensagens não ajudarão a fazer a solicitação de reembolso no departamento especializado.
Então, sugiro que você trabalhe a partir do email.
Então, você está ciente que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, efetuarei o reembolso do pedido com prazer.
Por favor, dêem-me um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$24,00 será depositado novamente em sua conta dentro de 3 a 5 dias úteis.
Enviei para você um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, será um prazer ajudá-lo.
Eu li sua consulta.
OK, então o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu leitor de e-books?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando lê-lo?
Em um #PRS_ORG# ou na aplicação de mesa #PRS_ORG# para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Preciso saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#.
Queria saber onde você comprou o livro.
Como seu nome, #NAME#, já completei 18 anos?
Obrigada
Bem nesse caso, eu gostaria de te pedir para não ser sarcástico por favor
Estou tentando ajudar você
Já entendi que você não conseguiu encontrar o ebook na sua biblioteca.
Quando te perguntei onde compraste o teu livro, é porque vejo no meu sistema que foi uma compra de um parceiro.
Não é uma compra do #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja on-line onde comprou o livro para mais assistência.
Não podemos fazer nada com as compras realizadas em parceria
Talvez o motivo do seu livro não aparecer na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de parceiros da #PRS_ORG#.
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra de um parceiro que pode ser lido no #PRS_ORG# e também no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras por meio de parceiros
Nós não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja de internet onde fez a compra
você pode me informar se foi #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo/la com?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Acompanho-o para lhe prestar assistência.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Você já tentou usar outro cabo para conectar o seu dispositivo ao computador?
Ou usar outra porta USB?
Eu entendi, o dispositivo está conectado neste momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você pode me informar qual a versão do software do seu dispositivo?
Como encontrar a versão do software do seu eReader:
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Tocar em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Junto a 'Software version' (versão do software), você verá o número de versão do seu eReader.
Um número de versão terá o aspeto algo assim: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Neste caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, seu dispositivo voltará para as configurações originais e você terá a opção de configurar com o computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir, aqui estão os passos para redefinir as configurações originais do dispositivo:
Eu ficarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você está vendo no seu dispositivo nesse momento?
Entendi, tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
Toque no ícone de Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, talvez o processo demore um pouco.
Quando o processo for concluído, desconecte e reconecte seu dispositivo ao computador.
Sinto muito por ouvir que o problema continua, para estar certo, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador na seção "minha área de trabalho" ?
Você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado em seu computador?
O senhor consegue ver o botão de sincronização no #PRS_ORG# app?
O ícone consiste em duas setas rotativas no topo da tela.
Por favor, clique nesse ícone e me informe se o dispositivo é reconhecido depois disso.
Ok, sinto muito que essas etapas não funcionaram, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando WiFi.
Se você desejar, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo ao #PRS_ORG# para que eles possam lhe dar uma substituição.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você no momento?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um pouco, por favor, enquanto verifico suas informações.
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento de sua conta da #PRS_ORG#, depois você terá que adicioná-las novamente e tentar fazer outra compra.
Precisamos tentar novamente, pois é o solução de problemas que temos de efetuar
Tudo bem, tirei todas as suas informações de faturamento da sua conta da #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções do seguinte link: #URL#
Estou ainda aqui com você
Estou aqui com você
Me desculpe, devido a fins de qualidade, terei que encerrar este bate-papo se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Estou vendo.
Neste caso, posso remover novamente suas informações de faturamento.
Teria que tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar as informações de faturamento novamente durante a passagem para pagar antes de concluir sua compra
Praticamente, exceto desta vez, você precisaria adicionar seus dados de faturamento de volta durante o check-out
Então, está tudo bem se eu remover sua informação de faturamento de novo?
Se você já tentou fazer isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, use o incognito ou o modo privado do seu navegador, ou então tente fazer a compra com um diferente, como o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG#
Experimente remover os cookies e o cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra em diferentes dispositivos
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você já usou até agora?
E você também tentou fazer a compra pelo seu celular acessando o #PRS_ORG#, correto?
Ok, obrigada.
Por favor, me dê alguns minutos.
Obrigada pela paciência.
Neste caso, precisarei encaminhar esse problema para um nível superior, para que consigam verificar o que pode estar impedindo você de fazer compras da #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização sobre isso, notificarei você por email
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem um e-mail diferente?
Não consigo encontrar a conta em que o seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo email que você forneceu anteriormente, você tem outros emails?
Tudo bem, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Lembram-se há quanto tempo o compraram?
Obrigada!
por favor, tentamos novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu leitor eletrônico.
Observação: se o seu eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até ver Energia desligada na tela.
2
Inserte um clip de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
O ecrã piscará várias vezes.
4
Espere que a tela inicial apareça.
5
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vir ícones retangulares na tela, insere uma agulha de papel no pequeno buraco ao lado da ranhura micro-USB e pressione suavemente.
7
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, é normal.
8
Tocar na seta de verificação no final da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga essas etapas
1
Conecte o seu eReader a uma fonte de alimentação, fazendo o seguinte:
• Ligar o computador e ligar o cabo de alimentação USB incluído primeiro ao computador e, em seguida, à eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia elétrica, e depois, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia até que apareçam as palavras "Energia desligada" na parte superior da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia do seu e-reader por 30 segundos.
5
Espere até a tela de "Restaurar" aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado. Outra coisa que você poderia tentar é carregá-lo por pelo menos 3 horas com um cabo diferente ou uma fonte de alimentação diferente
Infelizmente, não há centros de reparação ou serviços de assistência técnica para #PRS_ORG#.
Neste ponto, as opções são: se possível, leve-o para uma oficina de reparos eletrônicos na sua região; caso se interesse em comprar um novo, teremos o maior prazer em te oferecer um desconto
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então essa é a primeira vez que você tem esse problema com seu leitor eletrônico?
Você já tentou com outro cabo USB e outra tomada USB?
bom, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você realizar um reset de fábrica em seu eReader, você:
Removerá todos os livros do seu eReader.
Os livros que você adquiriu do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente pelo #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Você perderá todos os marcadores e anotações que tiver feito nos livros desde a última sincronização do seu eReader.
Saia da conta em seu eReader.
Redefina todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolva o eReader para as suas configurações originais.
Se possível, faça backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader usando o #PRS_ORG#, ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer um backup dos livros que você comprou no #PRS_ORG#.
Quaisquer livros que você tenha comprado do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após uma reinicialização de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início, na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do Dispositivo.
Toque em Restaurar as configurações de fábrica em Configurações Avançadas.
Toque em Limpar agora.
Vamos tentar uma redefinição de fábrica
Vou compartilhar os passos
Ligue o seu leitor eletrônico a uma fonte de energia fazendo o seguinte:
Ligue o computador e conecte a tomada USB incluída primeiro no computador, e depois no seu eReader.
Conecte o carregador da tomada (não incluso) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu e-reader ao carregador.
Pressione e segure o botão de alimentação até o indicador de alimentação da parte superior direita do seu eReader se apagar.
Verá uma tela "Desligado" quando a eReader estiver desligada.
Solte o botão de energia.
Pressione e mantenha apertado o botão de energia no seu eReader por 30 segundos.
Aguarde que a tela de Restaurar seja exibida.
Solte o botão de energia.
Seu eReader ficará preto e começará o processo de restauração.
Depois que o processo de restauração acabar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi ou de internet ativa para concluir a configuração.
Também é possível configurar seu eReader usando seu computador com o app do #PRS_ORG#.
Você poderia obter a reinicialização de fábrica manual?
Consegue me dizer onde você comprou o seu eReader?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# deixará de funcionar e a garantia já expirou para seu #PRS_ORG#.
Ele deve reagir após o reset de fábrica.
Lamentamos não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa te ajudar?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título completo do e-book com o qual está tendo problemas?
Muito obrigada. Por favor, dê uma chance.
Foram adicionados o eBook ao seu conta com sucesso, e você deve poder vê-lo agora.
Posso saber em qual dispositivo você deseja acessá-lo?
Em que dispositivo você quer abrir seu eBook?
iOS ou android ou um computador?
Por favor, siga os próximos passos e você poderá vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toca em Ajuda.
3
Tap Afinar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode demorar um pouco para reparar a conta.
5
Volte para a tela inicial, e toque em Livros ou Livros áudio.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso, se você puder me dizer como está indo, seria ótimo.
Agi adicionou o título completo que você deve ser capaz de acessar por completo em seu app #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como tudo vai?
Entendi, por favor, faça logout e depois log in novamente da sua conta.
Lembre-se de que você precisará conhecer sua senha para poder fazer login novamente.
Para fazer o logout, siga os passos abaixo no seu aplicativo iOS, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocando a opção Sair.
6
Toque em OK.
É necessário fazer o logout na sua conta.
Isso é marcado como 'sair'.
Preciso renovar essa conversa a cada dois minutos, então seria ótimo que você me atualizasse.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz os passos?
Você saiu da conta?
Por favor, me avise se você saiu da conta.
Se você não sair, eu não poderei continuar com o solução de problemas.
Você fez login novamente?
Sim, por favor faça login novamente na opção #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com o #PRS_ORG# para acessar os livros eletrônicos.
Você também pode vê-lo se selecionar 'logar com mais opções'
Como tudo está indo?
Você está aqui comigo?
Como vai tudo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, mas ele está disponível. Vou restaurá-lo.
ótimo.
Magnifica!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por ter escolhido nossa empresa.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Muito obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por ter esta situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Está a usar a nossa App #PRS_ORG# num dispositivo Android ou num dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No aplicativo #PRS_ORG#, se você entrar em "Mais>Configurações", é possível encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me passou acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Tudo bem, isso parece ser a fonte do problema.
Como você não está utilizando a mesma conta exata usada para fazer a compra, não é possível que você veja o e-book completo porque ele não está nessa conta.
Na conta que você utilizou na App, provavelmente você está apenas visualizando a amostra do eBook.
Apenas para verificar a conta que você possui na App, poderia informar o nome de outro eBook que você possui lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando no aplicativo sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
Está tudo bem para vocês fazerem isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que tem no app para comprar outros e-books. Dessa forma, eles serão salvos lá e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os e-books na outra conta, receio que o mesmo problema aconteça.
Muito bem, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o ebook completo.
O senhor poderia ajudar-me a sincronizar a sua #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
No aplicativo, se você entrar na página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue enxergar isso?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para começar a sincronização.
Quando estiver completo, me informe se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você consegue ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso quer dizer que a amostra não existe mais.
Eu transferirei agora o e-book completo.
Por favor, apenas me deixe um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#!
Eu consegui transferir o eBook para a conta que você usa no App.
Sincronize a sua conta do #PRS_ORG# e o eBook será baixado após a sincronização.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que tenha um excelente momento de leitura!
Bom dia também para você!
Obrigada pelo seu tempo e amabilidade, #NAME#.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks de sua conta?
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê um pouco mais de tempo para que eu encontre sua conta.
Muito obrigado por me avisar.
Basta me permitir um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, eu consegui achar 2 contas usando cada um dos endereços de email.
Só para verificar as contas, pode me passar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Com base no fato de você ter 2 contas, acho que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de email antes de reiniciar o eReader, tenho 3 e-books em exibição.
Você sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente você encontra o modelo ou o número de série indo em Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no leitor de e-books.
Muito obrigado, #NAME#.
No seu #PRS_ORG#, em Configurações, você também consegue ver uma opção que se chama "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigado!
De fato, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e por isso você não consegue vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que está usando e depois entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de email que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 e-books serão baixados para lá.
Não se preocupe, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Primeiramente, o seu eReader está conectado à internet atualmente?
Ou você configurou o eReader a última vez usando um computador com o nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigado por me confirmar isso!
Nesse caso, você pode sair de sua conta se seguir estes passos:
Um
Vá para sua tela inicial.
2
Clique no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de assinar, siga as instruções na tela para configurar seu e-reader.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará completá-la.
Lá, você terá a opção de conectar seu WiFi novamente e então entrar na conta correta. .
Você também terá a opção de configurar o uso do computador e, se você optar por isso, certifique-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App e depois faça a conexão do eReader ao computador e permita que o App complete a configuração.
Por favor, deixe-me saber qual é a opção melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor selecione "Log in with your account" e em seguida selecione uma opção que diga "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não vir logo, selecione uma opção que diz "Opções de login" para que ele seja visível.
Nada acontece depois de você clicar?
Ou você foi capaz de ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na biblioteca, correto?
Tenho ciência disso. Peço desculpas pelo transtorno.
mas vou te ajudar.
O nome de um desses livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que estão faltando da compra recente?
Perfeito, muito obrigado!
Por acaso, você poderia estar usando alguma outra conta para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu o documento fiscal para esta compra?
Ótimo, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essas informações, por favor, aguarde um momento.
Eu ainda estou com você.
Um momento mais, por favor.
Eu estou aqui com você.
Você pode confirmar se este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Obrigada.
Esta é a segunda de #URL# ?
ótimo, você pode verificar esse aqui: #URL# ?
Muito bem, agora vamos verificar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este aqui: #URL# , certo?
Muito obrigado e quero confirmar o último.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Com certeza, fico muito grata.
Tem como me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por tudo sua ajuda, eu aprecio muito!
Pode você sincronizar sua biblioteca e me confirmar que você recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , certo?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os livros, por favor.
Não posso afirmar isso, uma vez que as transações pertencem a
não conseguimos rastreá-los diretamente, mas, usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Desculpe, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente,
Foi um prazer ajudar você!
E espero que vocês aproveitem os livros!
Muito obrigada!
Há alguma outra coisa que posso ajudá-lo com?
Olá, teremos o prazer de ajudá-la hoje.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data de aquisição do seu último livro/e-book ou o título de uma das suas obras de áudio?
Obrigado.
Peço desculpas pelo inconveniente, mas vou te ajudar.
Em sua conta #PRS_ORG# vejo que sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando isso?
Entendi.
Quando você tenta acessar #URL#, que opção você seleciona?
Entendi, por favor, tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de Login" e, em seguida, #PRS_ORG#
Eu vejo, nesse caso, eu ofereço 2 opções:
1
Eu enviarei um pedido para o time de nível superior para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um outro endereço de e-mail, e o faço para lá
Claro, esperem um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Vejo que já possui uma conta com este e-mail. Tem acesso a essa conta?
Ótimo, para validar a conta, favor acrescentar um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha Conta > Configurações
Obrigada, quando estiver pronta, me informe.
Se você selecionar o país primeiro, será permitido?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Vou adicionar um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Feito, por favor acesse sua biblioteca e me informe o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta.
feito, por favor, confira novamente.
Ótimo!
Feliz em saber que o problema foi resolvido
Existe alguma outra coisa que eu possa lhe ajudar?
Deixe-me enviar sua solicitação para nível superior e logo que recebermos uma resposta, você será notificado por e-mail.
De nada!
Estamos aqui para ajudar
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que estejam todos bem, em segurança.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Espere um pouco enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu o email é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, nós poderemos processar o pagamento e você poderá retornar à atividade!
Ainda estamos conectados?
O aspecto é que você está ocupado nesse momento, então vou fechar este bate-papo.
Se tiver mais alguma dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudá-la hoje?
A razão de sua conta ter sido desabilitada é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado por causa do cartão ser recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e você poderá continuar usando os nossos serviços!
Sinto muito pelo transtorno, mas o nosso sistema ativou sua conta automaticamente, devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Aproveite seu dia!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Você está lá?
Peço desculpa pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada pela #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não tenho autorização para alterar a reserva no momento.
Para a frequentar a aula, seria necessário pagar a taxa de entrada diretamente no estúdio.
Solicitamos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Me desculpe pela confusão e transtorno!
Me desculpe pelo transtorno!
Infelizmente como o estúdio cancelou a aula de seu lado, você precisa falar diretamente com o estúdio.
Ainda, entrei em contato com nosso gerente de contas para o estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudar?
Olá, #NAME#!
Se você tem direito ao benefício dos 14 dias gratuitos.
Por favor, siga o processo online e assim que finalizar, eu o reativarei para os 15 créditos por ciclo.
Qual é o que você quer dizer com que não pode mudar a data do ciclo?
Posso ter a print screen, por favor?
Claro.
Clique para prosseguir e farei a alteração por você.
#NAME#, gostaria de checar se você está ainda aqui comigo?
Parece que você está ocupado no momento, por isso eu vou fechar o bate-papo.
Se tiver outras perguntas ou pretender voltar a contactar-nos, pode fazê-lo aqui: #URL#
Queira ter um excelente dia!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu só queria confirmar se você está ainda comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Por favor, aguarde enquanto eu verifico isso para você
Abaixo estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$ 299
Existe alguma outra coisa que possa fazer por si?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Sim, claro.
Fico feliz em ajudá-la!
Deixe-me ajudá-la a reativar sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189 e #NUMBER# créditos por R$299.
Parece que as classes podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado de acordo com a época em que você estiver agendando, a hora do seu curso e vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar desse estúdio, nesse momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar entre 8 e 10 créditos.
Isso é correto.
Olá!
O meu nome é #NAME# e tenho todo o prazer em ajudá-lo!
Obrigada por você entrar em contato conosco aqui na #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram eliminadas e a cobrança foi reiniciada, não estamos mais oferecendo o plano de pausa de 1 mês gratuito como uma opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura em nosso plano mensal de assinatura de 0 créditos + acesso digital ou 0 créditos + acesso digital por R $ 25, 00 por mês.
Estamos ainda ligados?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser nos contatar novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Atenção! Para reservar um serviço com nossos parceiros, você precisa ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de transferência ou créditos adicionais.
Uma vez que sua conta esteja totalmente cancelada, todos os créditos não utilizados serão tornados inativos e excluídos de sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste futuro, pode ir em sua configuração de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua região.
Nós pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você só será cobrado R$25 a partir de 29 de janeiro.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Fico muito contente por você estar interessado em participar da #PRS_ORG#!
Eu tenho muita satisfação em esclarecer um pouco mais sobre como #PRS_ORG# funciona.
A #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão em direto.
Todo mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam do ioga à barra, até ciclismo ou artes marciais.
Em várias cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao fazer a assinatura, você terá também acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso já está incluso em sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente fazer um treino em casa, te convido a verificar.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação vai começar nesse mesmo dia.
Seu plano será renovado automaticamente a cada mês nessa data.
Para ver os estúdios perto de você, confira a página de busca.
Basta clicar nas ligações dos estúdios para aceder aos seus horários!
No nosso site, você também conseguirá ver as aulas que muitos estúdios oferecem online.
Você poderá fazer sua reserva das aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e guardará seu lugar.
Caso não possa comparecer, não se esqueça de cancelar pelo menos 12 horas antes para evitar taxas.
Não se esqueça de verificar nosso Centro de Ajuda para mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços de crédito da aula sem uma associação ativa, mas, para te dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora em que você está reservando, qual o estúdio que você está visitando, e qual a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se há um estúdio em particular que você está interessado em visitar, podemos dar a você a porcentagem da quantidade de créditos que cada aula pode custar.
Mas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que nós não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta anterior a esta data, razão pela qual a assinatura foi renovada em um plano de assinatura mensal de preço cheio em 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente todo mês, e por isso foi feita a cobrança em seu cartão de crédito.
Apesar de não ser possível cancelar sua conta retroativamente, posso aplicar um crédito monetário à sua assinatura no valor de R$ 567,00 para os 3 meses de assinatura que você não utilizou.
Esse crédito monetário será aplicado automaticamente no seu próximo pagamento de adesão em 26 de janeiro e continuará sendo usado no pagamento das mensalidades futuras até a total consumação do mesmo.
Apresentamos nossas desculpas pela frustração causada.
Como uma exceção diante das circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento do plano e cancelei seu plano de maneira imediata.
Você pode esperar este reembolso para chegar em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora. E você não será cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você poderá conferir o crédito devolvido na página de faturas da conta na tela de configurações.
Deixe-me saber se você tiver alguma outra pergunta ou se houver algo mais que eu possa fazer.
Eu entendo perfeitamente.
Apenas lhe dei uma opção, mas não há nada com o que se preocupar, pois já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Soa ótimo!
Por favor, espere que a restituição seja feita em uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Então, você quer uma cópia da conversa de bate-papo para o reembolso ou quero enviar-lhe os recibos de reembolso também, apenas no caso de você precisar mostrá-los ao seu banco?
O estorno já está processado, mas levará de 5 a 7 dias úteis até que o valor apareça em sua conta bancária.
Depois que esta conversa terminar, a transcrição da conversa será enviada para o seu email como prova de que já cancelei a sua conta na #EMAIL# e estou reembolsando as cobranças.
Também enviei as notas de crédito.
É um prazer!
Lamento novamente pelo transtorno anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Sinto muito saber que você tem interesse em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da conta.
Me informe se tiver algum problema.
Só para verificar se ainda estou no bate-papo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver mais dúvidas ou quiser entrar em contato com a gente, é só clicar aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigado por conversar conosco hoje!
Sim, posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas você pode dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar?
Você está interessado em criar uma conta ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de academias do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20 000 estúdios em várias cidades ao redor do mundo para oferecer aulas presenciais, bem como aulas transmitidas.
A cada mês, você ganha um certo número de créditos que pode utilizar: o número de aulas que você pode frequentar em cada ciclo depende de seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Poderá reservar aulas, desde ioga a barre a spinning ou artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura e há um monte de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas se exercitar em um
Você definitivamente pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis de crossfit, aqui está o endereço mostrado no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#, -46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis após criar uma conta com êxito.
Para filtrar os resultados da sua busca, faça login em sua conta no site ou no aplicativo e siga as etapas abaixo:
Site da internet
1
Acesse a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos na parte superior do ecrã para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique na caixa de entrada "Bairro, cidade" no topo da tela para filtrar por localização.
4
Clique no formulário branco "Procurar um estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
App
1
Acesse a página de pesquisa
2
Toque no ícone do filtro, no canto superior esquerdo da página de pesquisa, para filtrar seus resultados de pesquisa por horário de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível.
3
Tapem na área branca "Encontre por vizinhança, endereço ou CEP" no topo do ecrã para filtrar por localização
4
Toque no botão do filtro no canto superior esquerdo da página de busca para filtrar seus resultados de busca por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível. Toque na barra de localização no topo central para filtrar por localização. Toque na barra "Atividade ou estúdio" ao lado da barra de localização para filtrar por parceiro ou atividade.
Além disso, é útil guardar os parceiros que você freqüenta no Favoritos.
Você pode adicionar seu favoritos um parceiro selecionando na agenda do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois que você adicionar um estúdio aos favoritos, ele será automaticamente adicionado na página de favoritos do site ou no aplicativo.
Está ainda aí?
Ah!
Lamento muito ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para eu verificar?
Obrigado!
Por favor, me dê um ou dois minutos para verificar isso para você.
Muito obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas em pessoa no CrossFit em Espanha.
Fico feliz em procurar essa informação para você.
Para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se assim for, você poderá compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão da sua conta para que eu possa obter as informações?
Não posso ajudá-la sem isto!
Não estou encontrando qualquer conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Será que você poderia me fornecer os seguintes dados associados a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Exato valor da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelo envio das capturas de tela.
Como você não está conectado ao seu perfil de usuário, precisaremos de mais informações para verificação.
Existem outros endereços de e-mail que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Vejo uma conta sob o e-mail #EMAIL# que coincide com o número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão em anexo não corresponde e tem os últimos 4 dígitos diferentes.
Existe algum outro cartão associado à conta bancária que foi cobrada?
Isso, infelizmente, não corresponde aos nossos registros.
Você poderia confirmar a data de validade desse cartão?
Se você puder entrar em contato conosco a partir do email/contas #EMAIL#, poderemos resolver isso para você verificando todas essas informações.
Entendi.
No entanto, como você não pode verificar as informações da conta atualmente, por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer qualquer alteração na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, posso ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se tiver quaisquer outras questões ou pretender contactar-nos novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia esteja te encontrando bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você teve em sua associação à #PRS_ORG#.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Espere apenas, vou buscar sua conta, por favor aguarde 2-3 minutos.
Obrigado.
Estamos verificando isso agora. Por favor, aguarde.
Obrigada por ter esperado pacientemente.
Sinto muito por toda a confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa no endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou o valor cobrado em seu cartão.
Diante da situação, eu procedi com o cancelamento de sua conta com efeito imediato e os 4 meses não utilizados serão reembolsados, devendo os valores ser creditados em seu cartão em 5 a 7 dias úteis, caso não aconteça antes.
Como um lembrete, como sua conta está cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não será possível rolar créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao método de pagamento cadastrado.
Por favor, aguarde de 5 a 7 dias úteis para ver o valor do reembolso na declaração.
Ele será reembolsado no cartão em anexo.
Sim, por favor.
Aconselho-o a entrar em contacto direto com o seu banco para obter mais assistência.
De nada!
Obrigada pelo seu enorme paciência nesse momento difícil.
: )
Estou feliz em ter ajudado você com o seu problema hoje, será que podemos ajudá-lo com algo mais?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estejam sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se precisar de mais ajuda, não hesite em contatar o suporte do #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos a você muita saúde e felicidade!
Que bom dia tenha.
:D
Parece que você criou um cadastro em .
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você então renovou para um plano de assinatura mensal de preço total a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura com renovação automática todos os meses, por isso seu método de pagamento preferido foi cobrado.
Nós nos esforçamos para deixar este processo claro durante o registro e em nossos e-mails de confirmação. Lamento não ter sido este o caso aqui.
Compreendo o quão frustrante é ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, por isso estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Sossegue sua assinatura por um ciclo de cobrança e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie um pedido de cancelamento de conta no final do seu ciclo de faturamento e tenha acesso aos seus #NUMBER# de créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de  R$189 para os créditos não utilizados de seu último ciclo de faturamento pago.
Informe-me se você tiver qualquer dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem problemas.
Tentarei processar isso para você
Você pode mudar o plano no seu perfil de assinatura.
Mas no que diz respeito às opções que eu lhe dei, você escolheu a #3 então vou cancelar a conta imediatamente
Tem certeza disto?
Se quiser, posso colocá-la em um plano inferior e reembolsá-la parcialmente
Caso faça uma mudança de plano, você poderá ainda assim comprar créditos avulsos.
Você gostaria de alterar o plano ao invés disso?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde 5 a 7 dias para que o reembolso parcial seja efetivado na sua conta
alguma coisa mais?
Deixe-me verificar para você
Desculpe pelo o que aconteceu nessa aula, mas em nossa parte a aula foi processada.
Mas, como informamos, os créditos daquela aula foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudá-lo hoje?
Não oferecemos suporte telefônico no momento, mas fico feliz de ajudar você com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu continuo aqui para você.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar esta conversa.
Se tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, basta clicar aqui: #URL#
Bom dia,
Bom dia, #NAME#!
Ah, eu entendi.
Após verificação, você acabou de conversar com um de nossos colaboradores sobre isso e como você alcançou nossa equipe de atendimento, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação para nossa equipe de Parceria.
É possível saber o nome de vocês, o nome da empresa e o endereço de email para que possam entrar em contato?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
